你不知道的冬奥事：冰壶比赛为何充满“尖叫”与“摩擦”？O你不知道的冬奥事：冰壶比赛为何充满“尖叫”与“摩擦”？
#包头疫情#北京冬奥令人一生难忘，同样也有这次刷到家门口的疫情。
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#加油加油
#北京冬奥会闭幕式#冬奥再见~
#北京冬奥会闭幕式#期待下次冬奥
我看冬奥开幕式：骂偷国选手想老美疫情思考热带国家怎么练习被震撼的中国魂狠狠燃烧看帅哥看美女狠夸一波emo老师
今年冬天，好恨不能在国内啊！想去环球影城，想看yyqx的电影，更想看冬奥如果没有疫情，真的真的好想再现场看一次ysjx比赛啊
如果🇰🇷觉得我们是冬奥黑，那下一届米兰🇰🇷极有可能一个牌都拿不到
我二改的已经面目全非了还是不行🙈出现一帧今年冬奥的就退回，怪不得b站审核给累猝死了咱就说b站也不能发冬奥的相关视频啊，那搞什么打卡活动啊
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，圆梦北京，创造属于自己的辉煌。最后，祝福大家元宵节快乐！#肖战肖春生#xz#肖战#L肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油祝福大家元宵节快乐
暗鲨一些垃圾导播，表白北京冬奥一些花滑运动员。这场盛大聚会的谢幕，是春天的前奏。
#尬黑不如吃豆包#“尬黑”冬奥，除了“自嗨”还有谁理会？总之不是国际奥委会。欢迎某些“尬黑”北京冬奥会的外媒来中国多走走看看，吃点我们的韭菜盒子豆沙包O某些“尬黑”北京冬奥会的外媒，来尝个豆沙包呗？O某些“尬黑”北京冬奥会的外媒，来尝个豆沙包呗？
#冬奥盛会的中国式浪漫#可恶的疫情看不到帅哥们的脸
在这个全国喜迎冬奥开幕的时候我却一点看冬奥的激情都没我明明不是这样的之前可喜欢看这些了我现在只有一种世界好喧哗，与我没啥关系的感受
多学一门语言，多看一个世界！我在参加14天奥运热词打卡，#我在早道为冬奥加油#！@早道教育
立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧冬奥恰逢立春，这是多好的兆头啊💖
肖战🏮Happytimeᵕ̈ɴɪᴄᴇ🏮赏花💮赏月🌕闹元宵⚪肖战画画好认真的样子#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融可爱L电影频道融媒体中心的微博视频
#联通5G大国实力#相约冬奥盛会，见证美好时刻，联通5G全力保障北京冬奥精彩呈现！请收好这份冬奥观赛日历，登录#中国联通APP#查看更多精彩。让我们一起为冬奥健儿加油！O网页链接
肖战#今日立春冬奥开幕#xz#肖战冬奥形象大使#“全能战士”，北京冬奥全项冲金加油👊🏻！期待奥运健儿们，加油xzxzggxfx@X玖少年团肖战DAYTOY
#男子冰球中国vs美国#我国的男子冰球第一次登上冬奥，这就已经是零的突破了！排名啥的大家都不用太在意，打出风采、打出血性就行
这逼疫情！整得必须戴口罩，多影响人冬奥开幕式看美人！#垃圾话#
#北京冬奥今晚闭幕#运动员们出发去鸟巢了推上的闭幕式话题是#ClosingCeremony#🎆🎉奥林匹克官推还发布了闭幕式海报（另外如果刷推的话还是可以看到一些外国垃圾在这个词条里刷抵制北京冬奥和闭幕式酸鸡罢了）
刚发现我们花滑创造历史了....就...希望意大利冬奥前天降紫微星吧...
#丁程鑫迎贺燃情冰雪之约#冬奥圆满！
天天太棒了！！这次冬奥真的是渐入佳境啊
#美国##海外生活#冬奥村可以吃什么免费大餐现在打包自己去冬奥村还来得及吗？L美国每日事儿的微博视频
#冰雪辽宁喜迎冬奥#外国运动员称赞中国场馆冰面：特别棒打脸韩国媒体L外国运动员称赞中国场馆冰面：特别棒
四年前因为你去投了冬奥志愿者想着做不成志愿者也要去北京看你一眼结果疫情反复也没能如愿希望你能在我的国家完成你的愿望吧你要好运
渣浪别再乱搞冬奥选手热度了，多少争端因为你莫名其妙的rs搞出来的
#豫见新一代#奋进新征程，与我一起为河南抗疫加油！冬奥盛典开幕，无数优秀志愿青年为志愿冬奥活动而展开培训及活动。这是志愿者的行为，这是优秀志愿青年的伟大贡献，这是我们的榜样，这是我们的模范，来自世界各地的优秀青年，为了展现出自己优秀的一面而刻苦努力，向世界展现了中国力量，中国青年志愿者的奉献。奋进新征程，让我们一起努力为奥运加油，给奥运健儿鼓励。@新乡医学院@豫见新
#刘雨昕冬奥如约而至#吃着垃圾看东奥和@刘雨昕
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战：享受比赛，创造属于自己的辉煌！和肖战一起为中国健儿们加油！#肖战手绘雪容融##肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#雪容融画的太可爱了@X玖少年团肖战DAYTOYLL麦波迪范的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#这是演员肖战吗？这是18岁的肖春生吧@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#L米妮的鱼的微博视频
昨天晚上捏了个冰墩墩，还是去年九月份买的黏土，捏了几个水母，又赶时髦买了羊毛毡，接着黏土就一直闲置，冬奥开始，冰墩墩被炒的火热，从最开始强烈想拥有到慢慢变淡，闲置的黏土，羊毛毡突然觉得可以再派上用场，三坚，黏土放硬了，第一次捏的不好看，只发给你看，等黏土软化剂到了，再重新捏一个好看的冰墩墩雪融融发给你看，可好
和@蔡徐坤一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩！O网页链接
北京2022年冬奥会#我是火炬网络护跑手#我已加入火炬网络护跑队伍，为北京冬奥加油助力！快来和我一起成为网络护跑手，陪伴火炬迎冬奥！点击前往↓↓↓我是火炬网络护跑手
#周深加盟星运电台冬奥季#当初并非盛名而来，今后也不会因为诋毁而离开。《I'mYours》@卡布叻_周深L周深资讯站的微博视频
#INTO1冬奥倒计时1天冰雪变装祝福#距离北京冬奥会开幕还有1天🌟腾讯冬奥报道雪舞大使@INTO1-尹浩宇邀你一同期待双奥之城的精彩，欣赏优雅、速度、激情结合的冰雪赛事☃️~#尹浩宇冬奥倒计时1天冰雪祝福#看冬奥，来腾讯！一同感受冰雪运动的无限魅力吧！#雪舞心聚向未来#LINTO1-小跟班的微博视频
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#冰墩墩真的是一个难求，好想要，看着好可爱，我想要了，你们都慢点，别抢太快。#冰墩墩#
看完男单花滑感觉已经看完冬奥了（不是不是，已经开始期待2026米兰冬奥了，只希望到时没有疫情观众在现场一起给运动员们欢呼鼓劲儿，到那时我会不会已经学会意大利语了呢
阴阳师手游冬奥吉祥物雪女
其实不用担心奥运赛事会冷场。体育以及伴随着体育的民族主义、爱国主义、英雄主义，永远是唤醒人们热血情怀的切入点。之前看很多平台机构都组织流量明星宣传冬奥，估计是怕冬奥在全球疫情这样的特殊时期达不到＂盛事＂效果，没想到奥运就是奥运，连冰墩墩都顶流了，现在是流量小生小花忙不叠地蹭体育名星流量了。世界顶流谷爱凌带着巨大的身份争议也横空出世了。我已经过了为体育赛事热血沸腾的年龄，但这精彩剧情也是要围观的。不仅运动员、裁判，各个国家、组织、全世界＂网友＂都在表演呢。被设计专业人士诟病的冰墩墩都值得写一篇论冰墩墩成为顶流的必然性和偶然性，博士论
#龚俊冬奥播报#好专业@龚俊Simon
#为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#
央视解说陈滢，一个惊天地泣鬼神的傻b，她多爱他呀，不惜用整个g家的苦难来花痴，既然说她有文化，就别不承认她不知道这句话的出处。北京冬奥带来的不仅有帅哥美女，还有不公正的裁判，黑鸡心眼的🇰🇷棒子，和一堆汉j内鬼。
冬天的人间仙境———🏡新疆喀纳斯🏔清晨，伴着缭绕的雾气，美丽的喀纳斯也揭开了神秘面纱，冬天的喀纳斯湖被冰雪覆盖，仿若仙境，雾凇、连绵雪山、潺潺溪流，就像一幅水墨画，简单的纯白色彩，多了几分寂静，美到令人惊叹。🌲喀纳斯有“一山、二湖、三湾、四迷”，一山，即阿尔泰山友谊峰。二湖，即喀纳斯湖和白湖。三湾，即卧龙湾、月亮湾、神仙湾。四迷，即喀纳斯“湖怪”之迷、千米枯木长堤之迷、白湖之迷和图瓦人来历之迷。✅必打卡景点推荐：神仙湾、卧龙湾、月亮湾，这三个湾距离都不算很远，很适合停下脚步，慢慢赏景、拍照。#我在新疆迎冬奥##达人西游##万人说新疆##不止旅行##带着微博去旅
“心动古巷缘来是你”相亲灯谜会来啦，时间：O2月14日14：30-16：00；活动对象：海陵区单身男女职工；活动地点：海陵区税东街区政协东侧钟楼巷入口处。徜徉人间烟火，感受古韵悠长，猜冬奥主题灯谜，赢精美礼品，寻找你的意中人
为无烟冬奥点赞无烟北京一定会实现💪『反超美国！O今晚8点闭幕！这个故事你可能还不知道』O反超美国！今晚8点闭幕！这个故事你可能还不知道
#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#激情冬奥会，一起向未来！汽车机器人传递火炬、猎豹”摄像机记录奥运健儿最美瞬间……精彩的冬奥盛会背后，是科技创新的助力，也是中国制造的“黑科技”！L在湖南的微博视频
#北京冬奥立春开幕#最后一天被通知不能去现场看了疫情真是太太太太烦人了，今晚电视上期待一下
#为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#
谁说美国不在乎国籍，你看美国官方媒体美国之音，都出来批评谷爱凌加入中国队“有悖奥运精神”。#为冬奥健儿加油##谷爱凌被众人求合影#
去年看奥运讨厌小日本今年看冬奥讨厌棒子绝了垃圾国家
正在给我爸当冬奥的同传，碰到法语我只听得懂一半的样子，还被嫌弃垃圾
#三里屯成北京冬奥网红打卡地#一直是北京潮流中心之一的三里屯，在冬奥期间也成了著名的网红打卡地。不论是潮流还是传统，不论是美食还是潮玩，都应有尽有。欢迎五湖四海的朋友来北京三里屯逛吃逛吃~#北京向未来#@北京故事广播FM954AM603L北京卫视的微博视频
#这就是北京冬奥会的魅力#14年前夏季奥运会是想让世界认识中国，14年后冬季奥运会只是告诉世界，这就是中国。感谢14年里科技的进步，让参与北京冬奥的各国运动员可以自己了解中国，通过网络把自己的所闻所见告诉自己国家甚至世界的人民，中国如此精彩！中国人民如此热情！疫情肆虐下，北京冬奥的精彩和期间展示的所有温馨感人的故事会温暖至每一个角落，温暖人心❤️北京再见Togetherforlo
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#“运动员快回位子”“不行呀他们不听话不回去哈哈哈”
#广西百色多地开放接收社会捐赠渠道#这几天都在关注冬奥，都没怎么关注疫情，怎么突然就这么多了
#北京冬奥中国队已获15块奖牌#越来越好，来～来～来～！
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#美国人帽子质量太差，起静电炸毛了，肯定不是新疆长绒棉的。
冬奥这一结束感觉又回到了现实世界
迎来立春，喜逢冬奥，雨水萌动，春来冬去，万物待生。愿疫情早日离去，愿全国人民平安！🙏🙏@奏耐美食@吃喝玩乐IN天津卫@奏耐天津@吃遍天津卫
又下雨，又降温，真的足足下了两天的雨，一刻也没有停过。宅着看冬奥闭幕式，两天都没有出门了，九点半出去扔垃圾，冻死个人，明天出门上班真不是明智的选择。
距离2022年北京冬奥会的开幕式已经很近了，今天上午我们在网上看到小米公司董事长的雷军参与了冬奥会的圣火传递工作，他手持火炬，笑容满面。整个人身上焕发出积极向上，阳光朝气，这就是我们国家的企业家所需要的，雷总平时在国家有疫情和灾情的时候都积极捐款，成为冬奥火炬手也实至名归。这款帽子非常的好
#广西百色市急需口罩等防疫物资#冬奥重要疫情同样也重要呀给百色一点热度吧
#冬奥赛场EIEI二杀#怎么说！实火！
#北京冬奥会##我在冬奥现场#还有3小时
冬奥开在家门口，都有裁判瞎评分呢？垃圾裁判，垃圾评分。所以说我就喜欢那些竞速类项目，起码裁判干预比较少。
 韩国人说：北京冬奥会的冰面不行！是场地不平整，才让他们的选手出局！真的吗？冬奥百人大咖团 北京冬奥会 #吸睛制作人计划##视频制作人出道计划##欢乐幸虎年#L搞笑磊磊的微博视频
#为中国冬奥健儿加油#
冬奥时刻丨一张图看大国外交日程O冬奥时刻丨一张图看大国外交日程
百余名中外记者探访故宫开年大展走进冬奥火种台创意灵感触发地O百余名中外记者探访故宫开年大展走进冬奥火种台创意灵感触发地
#今天最开心的三件事#黄色大蕙兰的花语是万事如意！在家看冬奥，二十四节气倒计时，太美了！爸妈在沙发上困的不行，东倒西歪！绣球花试着打灯光拍还蛮好玩！
事到如今想想冬奥开幕式上那句“together”真是令人唏嘘啊
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#关于我犹豫了一分钟又没货了这件事
在疫情国家已经花了很多💰的情况下还能修建这么多冰雪场地筹备冬奥真的感觉不容易
冬奥这点事，我算是彻底看清了韩国，整个国家的反中情绪应该也是达到最高点了吧Kpop粉真的多看清吧，喜欢是喜欢，但是花钱的时候真的多多三思说实话我是真的不相信在整个国家都是反中情绪中，idol完全不被影响，还很喜欢中国，就是喜欢也是喜欢中国的钱吧给这些人花钱买一堆纸，人家心里估计还暗暗得意，退坑时百分之八十也出不掉回本还真的不如美美
#王濛冬奥会#越想越气跟冬奥一点关系没有的奥运会选手都能去凭什么王濛不行好几年前都很有名了点火都不过分吧什么鬼什么鬼什么鬼开幕式很好很大气到最后倒显得小气了
#3位冬奥四届元老联手出战#救命飞的太牛了
刚看央视报道冬奥相关预热开幕听到“世界期待中国中国做好了准备”这句我已经开始激动了真的是好骄傲!!!
#北京冬奥会闭幕式#这么回事，一听到送别这首歌就很想哭冬奥再见啦！希望世界永远和平啊！疫情也快快结束！每个人的梦想都能实现！2022能考上心仪的学校！
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战及大家今儿元宵佳节快乐@X玖少年团肖战DAYTOY顺顺利利O网页链接
冬奥项目，你了解多少？跳台滑雪（Skijumping）是以滑雪板为工具，在专设的跳台上以自身的体重通过助滑坡获得的速度比跳跃距离和动作姿势的一种雪上竞技项目。它是滑雪运动的一个独立分支，在国际体育分类学上被列为滑雪运动。跳台滑雪起源于19世纪的挪威，1924年，跳台滑雪被列为冬奥会项目；1976年，国际滑雪联合会决定将标准坡度和大坡度分别由K70和K90改为K90和K120。1982年，吉林市成立了跳台滑雪队。1984年，中国国内举行了首次跳台滑雪比赛。2003年，中国跳台滑雪队获得赞助并常年在奥地利训练。自由式滑雪最高组织机构是国际滑雪联合会，总部设在瑞士首都伯尔尼。中国最高组织机构为中国滑雪协会，总部设在北
#余景天新歌冬奥气氛担当#🦁️#余景天2022御风飞行#听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你💙，爱你，我的宝贝@余景天-YJT
#周深献声致敬冬奥#本届冬奥就要结束了，但是奥运精神永存，今年的北京冬奥是在疫情防控的艰难条件下给大家带来的体育盛宴，可以说圆满完成。
#中国队冬奥开幕式战服亮相#美国和日本来的人满多的
龚俊GJ#龚俊冬奥播报#下午好呀俊俊世间喧嚣浮躁，遇此一人，始终如少年般，从此热爱与理想并行，少年不平庸，少年自发光。龚俊@龚俊Simon
#美国冬奥代表团入场#人数庞大！美国冬奥代表团入场！这浩浩荡荡的架势！#王牌已上线##逐梦北京冬奥#
美国女运动员在冬奥村吃了200个饺子O美国女运动员在冬奥村吃了200个饺子
冬奥美国不是不来吗？哈哈
进来国内外发生的事情，无论冬奥还是疫情，我想说格局要打开🇨🇳🇨🇳🇨🇳
#冬奥美国#不是不参加还要抵制吗？来了这么多人。乌央乌央的，就你家最多
#冬奥欢乐观赛团#翻垃圾的后果L娱虾蟹的微博视频
#上天猫买冬奥定制款#美国和加拿大的太喜欢了，快给我链接
是不是只有我在看冬奥，徐梦桃第一跳给拉了快20分差距，后面的两位只要不失误，金牌是稳的
联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会联播+新冠肺炎疫情暴发以来，北京冬奥会是首个如期举办的全球综合性体育盛会，但全球疫情不稳定的防控形势仍使冬奥会面临巨大挑战。O联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会
晚上冬奥开幕看电影去了……回头看个回放（如果丑就不看了x
以前得知北京和张家口要举办冬奥会的时候掐指一算2022我已经毕业四年了应该有能力带父母出去转一转甚至到现场观赛了怎么来讲了今天冬奥闭幕多年前的美好设想没有实现因为疫情因为能力不足或是其他种种吧有些庆幸这些种种总不得将全部怪在我的能力限制了北京2022年冬奥会
#国际奥委会点赞北京冬奥智慧票务##奥运史上首个数字化智慧票务系统#我觉得这其实做出来是特别不容易的，并且还是首个数字发票系统，那也就说明了我们科技的强大，也为我们的祖国点赞！L凤凰网的微博视频
再过几分钟，北京冬奥开幕式就要开始，直播现场看着各国政要陆续抵达开幕现场，身为中国人，不由得有一种民族自豪感，虽然这次冬奥因为美国为首的西方国家捣蛋，而让人感觉充满荆棘，但我相信，今年的开幕式，依然一定是冬奥有史以来最精彩的开幕式！其实，无论是冬季奥运还是夏季奥运，都是希望借由运动赛事换取一丝丝和平的可能，但是，以西方国家为首的特定政客，却将这样难得的机会，作为他们展现意识形态的舞台，企图破坏这一场在疫情期间，还如期举办的运动赛事全世界因为疫情的蹂躏，已经压抑太久了，我们需要一场激励人心的比赛，让大家再次感受到失去已久的激情，希望那些眼里只有选举的政客能够明白，这一次的冬奥不仅是北京的冬奥，也是所有运动员的冬奥，更是全世界人民的冬奥，他们不应该、也没有资格利用这场赛事，来创造他们自己的利益中国加油！运动员加油！相信胜利的荣光一定属于认真的大
#布庶看冬奥#北京冬奥会，美国224名运动员，参加所有15个项目的比赛，热烈欢迎他们！
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#美国人不是说不来？还来这么多
我约巧巧四年后一起去意大利看冬奥，巧巧以疫情为由拒绝了我。
北京冬奥组委疫情防控办公室副主任黄春在2月20日“北京冬奥组委赛事总结”新闻发布会上答南都记者提问时表示，新冠病毒感染者在隔离或住院期间，无症状或轻症人员可实现自愈，对重症患者会予以对症治疗，目前437个病例中绝大多数人不需要药物治疗。
这个年因为冬奥和疫情变得说不出来的有意思
中国超越美国跻身冬奥奖牌榜前三！有些人做梦也没想到，赛场内外双输@新浪新闻O中国超越美国跻身冬奥奖牌榜前三！有些人做梦也没想到，赛场内外双输
［杂杂咋杂］舍不得羽生结弦，舍不得短道速滑，舍不得冬奥，舍不得2022的冬天。如果没有疫情，就更好了。
#草原中油人#中国石油推出冬奥卡啦！为中国奥运健儿加油打call💪ミ゛ミ∧＿∧ミ゛ミミミ(・∀・)ミ゛ミ゛゛＼　　　／゛゛　　　i⌒ヽ｜　　　(＿)ノ　　　　　∪L中国石油呼和浩特销售分公司的微博视频
#冬奥#哇美国好多选手哈哈哈哈哈这是哪个国家没认真看到
这张图好有创意！小编加鸡腿🍗冬奥+立春，告别寒冬迎来暖春，祝愿伟大祖国繁荣昌盛、奥运健儿取得胜利、疫情早早退去@人民日报
我操，k宝这是什么事，女单周期本来就短，这次冬奥错过了就没下次了
“冰墩墩”“雪容融”亮相儿童音乐剧舞台，为北京冬奥助力O“冰墩墩”“雪容融”亮相儿童音乐剧舞台，为北京冬奥助力
联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会新冠肺炎疫情暴发以来，北京冬奥会是首个如期举办的全球综合性体育盛会，但全球疫情不稳定的防控形势仍使冬奥会面临巨大挑战。O联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会
非同凡响的成功一届冬奥，一起向未来
立春日，冬奥开，立于足下，春向未来💫今日立春，愿疫情早点结束，愿春天和好消息如约而至💫
#在冬奥闭幕式看到了丁程鑫#活蹦乱跳的小丁心软软又交了好多新朋友吧@时代少年团-丁程鑫
#王源冬奥播报预告视频#哇塞，我源好厉害
#今日立春冬奥开幕#立春踏青🌱
#疫情欠的演唱会今年能还吗#谢邀！去年也能正常开演唱会啊！别问可不可以，只说愿不愿意。只要你愿意做好疫情防控，安排8300余人次维持秩序，安装360度全场环绕的顶级音响，邀请冬奥开幕式舞美团队合作，准备经20个部门审批的烟火秀，你就能开一场，像#2021华晨宇火星演唱会#一样，全国顶尖的演唱
总会有地上的生灵，敢于直面冬奥的威光
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#和肖战一起为北京冬奥加油！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和@X玖少年团肖战DAYTOY一起为北京冬奥助力，为奥运健儿加油，让我们一起庆祝这场冰雪盛会，一起期待未来！#肖战抱了个柿子#L冬梦之约官方微博的微博视频
染成黑头发了blackhairYYDS✌🏻#为中国冬奥健儿加油#
#爱运动中国有安踏#今晚看冬奥
#爱运动中国有安踏#wyb#青年演员王一博#力国货点赞，为冬奥加油，酷黑运动造型的一博太帅了，让我们和安踏全球代言人一起为冬奥助力加油💪@UNIQ-王一博#王一博安踏品牌全球首席代言人#
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战#肖战肖战我喜欢你，我可以错过朝阳，错过落日，但只有你我不能错过。🌟🌙☁️✨⭐️星尘是宇宙的披风，而你是宇宙中最美好的生命体ᵀᴴᴱᴮᴱˢᵀᴵˢᶠᴼᴿᵞᴼᵁ人间真的太大了，我探头看了一下，最后还是乖乖缩回你心间了。借着你的光，我看见了我从未见过的世界。我喜欢肖战肖战顺顺利利肖战我喜欢你@X玖少年团肖战DAYT
#被安贤洙冬奥VLOG整破防了#10日晚，@安贤洙VictorAN通过微博分享了自己作为教练带领中国短道速滑队训练的VLOG，视频中安贤洙身着黑色训练服，与队员一同训练，并且到场地内带队领滑。#怕什么风雪#安贤洙此前，在遭韩国网友“网暴”后，中国短道速滑技术教练安贤洙@安贤洙VictorAN回复记者时表示，感谢中国朋友的支持。L看看新闻全球眼的微博
羽生结弦北京冬奥表演滑《春天，来了》20/2且听风吟，静待花开。你就是羽生结弦。你就是冰上王子。
相对论冬奥丨霍启刚：我要去回看谷爱凌的比赛O相对论冬奥丨霍启刚：我要去回看谷爱凌的比赛
#花样滑冰表演滑#冬奥播棒子的歌…解说直接拉出俄罗斯三套娃说美国这个小姑娘虽然和三套娃同龄但是动作就是没这么成熟解说：不知道说什么，就是想diss
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#多打少，有機會
#男子冰球中国美国冲突#正常冲突，就是干！中美男冰在门前发生小冲突，裁判及时将双方分开！先在气势上压住对手！#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
海贼王#今日立春冬奥开幕##海贼王#不一样的索大！！！
ASOUL谁懂😭😭以后都是这个点，因为疫情和冬奥没法回去，得天天通勤2小时
#北京冬奥会开幕式##张艺谋太懂中国人的浪漫了#在国外看冬奥，国旗配上我和我的祖国这音乐差点给我看哭
#龚俊冬奥播报#为奥运喝彩，为奥运健儿们加油，和我们的@龚俊Simon一起，为中华儿女在冬奥上的出彩表现而自豪
冬奥的比赛项目可真好看呀
冬奥会闭幕，这是我第一次看冬奥，看了谷爱凌所有比赛，冰墩墩也买到盲盒只是不知道是不是黑白色
肖战最好的你#肖战#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
#加拿大队服##安道尔和冰岛老乡来了##为什么高山滑雪运动员这么多#被各类热搜笑到不行，所以大家都在拿放大镜看的冬奥开幕式么……说实在的，开幕式其实也看得很感动，包括那么多只有一个参赛运动员的参赛国……似乎也突然更明白了奥运精神的意义所在。祝所有参赛运动员都拿到好成绩，愿世界和平
#冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#冬奥吉祥物顶流冰墩墩，雪容融发现地上有垃圾争着去捡，双双卡门，真的好萌好萌啊！L星娱剧安利的微博视频
声入人心我想问一下姐妹们冬奥入场式美国队出来之后的背景音乐曲子是啥，放了应该有两遍了，我从第一遍就开始觉得耳熟，听歌识曲都找不到，感觉以前在啥游戏或者动画里听过
#曝我心飞扬重新定档#希望国外也能看最近就看了跑步拳击滑板的都是国外拍的夏季运动电影中国体育电影真的很少见还是以冬奥作题材看了冬奥对冬季运动好感兴趣⛸️
祖国繁荣富强，2022冬奥落幕，世界大团结，世界和平，疫情退散，祈愿所有人都平安喜乐万事顺意，幸福安康～🙏L一间解忧杂货店的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#ⅹz#肖战手绘雪容融#手绘雪容融，，他还有什么才华是我们不知道的！，，肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京L电影频道融媒体中心的微博视频
#北京冬奥立春开幕#期待晚上八点
#对鞠婧祎唱歌狠狠心动了#我前几十分钟还在看冬奥，结果就看到鞠姐被买了黑rs，挨骂。傻啊，鞠姐这个时间在家跟我岳父岳母看冬奥哪有时间看微博啊，球球黑子跟八婆们擦亮眼球吧，这个时间段谁会往枪口上撞挨人骂呢
#北京冬奥会开幕式#笑死，美国不是不来冬奥吗？怎么不仅来了还带上俩殖民地一起来的？不是，美国竟然还有殖民地，人权呢？（脑补了一个殖民地小哥借冬奥会裸体出镜向世界呼吁独立的戏）
粤港澳小小胖冬奥落幕、乌克兰危机后唐湘龙：唯我独尊的美国已经不再！L粤港澳小小胖的微博视频
#不舍得跟北京冬奥说再见#确实舍不得。希望疫情早日退散吧球球了球球了。
可能是因为这几天又在格外想念，前几天看到天天和柚子贴贴就在想，是不是冬奥过去了要这样挽手就很难了啊，疫情隔绝着国界，当然对于他们来说应该还好啦，只是又想到普通人的自己，不知道什么时候才可以实现的自由，今天看到春よ、来い，真的是太有力量和希望的一场表演，大家都在期待着相信着，春よ、
#兖车微视角##坐着高铁看冬奥#在北京冬奥会期间，冬奥列车每日最高可开行40对，以350公里的时速连接北京、延庆、崇礼三大赛场。冬奥列车有什么不同？又有哪些黑科技？从京张铁路到京张高铁，中国铁路写下了怎样的故事？这个视频为你揭秘！L中国铁路的微博视频
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#美国队咋还有个骑车进来的
2.4立春🌱#今日立春冬奥开幕##立春#好久之前的大雪，转眼就立春。期待2022的春天！期待冬奥会！！期待中国健儿！！！🇨🇳
冬奥结束了，年也过完了，喜庆的事圆满解决，能好好处理糟心的事了呗
#北京冬奥会#春之伊始，冬奥开幕战胜了疫情我们征战冬奥这一刻，我为中国骄傲！一次次的超越自我一次次的永不放弃每一个运动员都值得我们尊敬！
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#希望四年后能够没有疫情能够去意大利旅游
#北京2022年冬奥会#大年初四，立春，恰逢冬奥开幕，愿一切顺利，愿心想事成，今晚看开幕式啦
本周碎片🧩节日尾声新年收官，冬奥收官，疫情收官🆕makenewdecisions🗓#本周碎片##碎片式Plog#
联播＋丨习近平的八个“冬奥之喻”O联播＋丨习近平的八个“冬奥之喻”#
#北京冬奥会今天开幕#助力冬奥，全力护航，#红十字与冬奥同行#！
虽然我也磕过玄彬跟孙艺珍，还喜欢过孙艺珍，但是！！！我现在不想看到任何一个韩国人的消息，全是些西八🐶东西，因为冬奥还打🇨🇳留学生，什么垃圾玩意，吐了
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#冬奥健儿加油！雪容融好可爱!肖战顺顺利利！平安喜乐！@X玖少年团肖战DAYTOY
#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博陈宇#📢人民公仆陈宇💓🔫📢除暴安良陈宇💓🔫📢极品帅哥陈宇💓🔫📢玩枪高手陈宇💓🔫📢长腿靓男陈宇💓🔫📢短发酷宝陈宇💓🔫📢不惧艰险陈宇💓🔫🎐🎐🟦无论在什么地方🟧给陈宇应援🟨心还是会动！🎀陈宇无敌！💞💞王一博平安喜乐@UNIQ-王
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#🥕🥕今儿抖上来了一位北京小爷北京小爷肖战祝大家元宵节快乐！@X玖少年团肖战DAYTOYxzzzxzggxfxL元宝喜欢有钱的微博视频
美国立陶宛不是不参加冬奥吗
#张新成替黎语冰为冰球队加油#ZXC#张新成没忘记黎语冰的冰球之约#中国🇨🇳冬奥健儿加油，冰球加油，和张新成一起为中国队加油！@张新成cr:wl
肖战#肖战#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战，我喜欢你。拥抱长夜的梦，远月居于星空。载着落日余晖，身披星光璀璨，浪漫如期而至，我们待你而归，我们爱你如初恋!@X玖少年团肖战DAYTOY肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油，肖战真棒![微笑趣泡]L中国电影报道的微博视频
北京时间2月10日消息，在2022年北京冬奥会上，冬奥村678道美食吸引了不少国外运动员的注意。在冬奥村里，除了豆包以外，饺子也是不少运动员喜欢的中国美食。美国单板滑雪运动员朱莉娅·马里诺在接受采访时表示：“自从来到冬奥村以后，我大概吃了200个饺子。我从山上训练一回来，就开始吃饺子。”
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#就是说下次开售前能不能给个预告一点进去就是“售罄”
王一博#王一博#王一博#青年演员王一博#怎么会有这么可爱的老头儿？千岁忧真的太萌了！#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#L一颗大大菜菜瓜的微博视频
#北京冬奥会闭幕式#记得15年宣布北京成为2022冬奥会举办地的时候，朋友圈里好多人发等到2022和爱的人和亲人一起去北京看冬奥，当时我还和我妈说到时候带你去看，没想到真的到了2022年，因为疫情都没去成，而那时说要和爱的人一块去北京看冬奥的朋友，没有走到现在;时间真的是个让人捉摸不透的东西啊为什么过的这么快呢？这半个月来几乎每天都看冬奥，为奥运健儿加油，怎么今天就结束了呢？真的好不舍！愿每一个奥运健儿都健健康康，得偿
#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#/#蔡徐坤为北京冬奥加油#“幸好思念无声，我怕你震耳欲聋”@蔡徐坤
希望2026可以没有疫情自由出国可以有钱去意大利去米兰看冬奥顺便去博肖市逛逛
2022-2-20清晨的好消息一早就传来喜报，中国队获得了冬奥第九金！居然超过美国跃居金牌榜第3！这是一个创造历史记录的时刻，出乎太多的人意料之外。冬奥会今天就要结束了，成绩方面应该变动不会很大了。把冬奥办成了比夏奥还火爆的盛会，也是没谁了。闭环管理，科技奥运，中国美食，多国参与，种种细节，让人回味无穷。尤其是中国冰雪运动员们，以实力获得成绩，不能不点赞，不能不祝福，都是好样的。一早还传来一个消息，中国军队系统起码有5家野战医院派出医疗组，驰援香港抗疫一线。香港近日疫情爆发，确诊人数激增，港府求援，援助就来了。军人出马，此战役必胜！香港的历史算是中华近代史兴衰的一个缩影了，至今仍然具备相当的代表性。经过这些年这些事情的洗礼，我想就算是傻一些的普通人，也能品味出谁亲谁近
#王一博#wyb#王一博平安喜乐#web王一博是酷盖，是将热爱做到极致的正能量艺人！王一博是一人千面的青年演员！是金鹰奖观众喜爱的男演员！王一博是不惧挑战的街舞队长！是中国顶尖舞者推广大使！王一博是中国冰雪运动推广大使！是冬奥文化推广使者！王一博是阳光活力的滑板少年，是中国滑板运动推广大使！王一博是掌控全场的舞台王者！在全世界任何角落跳舞都没差！王一博是永不言败的职业赛车手，85号摩托车风驰电掣，勇往直前！王一博不愧是你！@UNIQ-王
画个饼2026年我要去米兰看冬奥，疫情赶紧给我滚蛋
#广西百色市急需口罩等防疫物资#有350w人民无法参与冬奥狂欢，因为疫情来势汹汹，正全力以赴追赶疫情脚步。奈何医疗物资储备无法应对即将来到的全面爆发情况。广西不是装穷，我们是真的需要帮助。广西援助的时候没少出力，求助的时候恳请不要diss。我们也是在维护冬奥环境的稳定，用不同的方式！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧@X玖少年团肖战DAYTOY
超级期待冬奥，毕竟08年奥运会的开幕式是天花板级别的！预祝冬奥会开幕式圆满成功，过年一起看冬奥🏻🏻🏻#张艺谋剧透冬奥会开幕式不搞人海战术#朋友圈已号召一波，8点必须看！L有料菌的微博视频
谁是亲生的不用说了吧是谁大年初一送你吃屎是谁在立春在冬奥开幕式送上一场逆转买个版权会怎样吗男足这种垃圾你都舍得买全国转播权了cicitv你年三十给我们看春晚大年初一给我们看男足你不要脸
#我设计的冬奥纪念币#开学第一份作业完成，画技不行，但是有自己的想法冰墩墩的脸上一圈是彩色所以边是彩色；三个领奖台上的人举的是奖杯和中国国旗，但是地方不够画五颗星只画了一颗，三等奖带了个小孩，是因为这个小朋友年纪还不够但是很想体验，所以奥运会就给他一个机会，冰墩墩也同意了[呲
一加一等于二是国际通用规则，可有的人偏偏说一加一等于四，还对说等于二的人表示愤怒，只能说视网膜和脑子不用可以捐给需要的人，骨子里的自卑造成了极度的自负。苍蝇虽然影响不了你，但是它膈应你，我只想送一句:QNMDB！什么时候自己的国家不是财阀说了算，不是美国说了算，是自己说了算的时候，再来逼逼吧。#刘在石不满冬奥速滑对黄大宪的判
#拼过就是闪耀#今天是冬奥的最后一天，两年前还参与了志愿者报名，疫情让此不再可能。祖国正以肉眼可见的速度飞速发展，年轻的一代已经能够站了出来。小苏神，爱凌，嘉豪，谢谢你们让我又重新体会到了体育的魅力。为自己努力，为自己拼搏，为理想生活前进。
冬奥九宫格
用实际行动为冬奥健儿加油⛽️
这次冬奥好宝贵
#早餐打卡#早！今天立春。冬奥开幕！
#今日立春冬奥开幕##今日立春##雪纳口罩#春风送暖，吹散疫情阴霾共克时艰，迎万物枝芽蔓生希望与绿色都会如期而至雪纳与大家一起看冬奥，迎春天
种草了好久，好想看#大电影我们的冬奥#可是疫情让我出不去
愿世界充满爱愿2022疫情结束愿祖国繁荣昌盛愿冬奥盛世圆满举办Thanksfortheloveandsupport
冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会O冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会
#刘宇花滑姿势为王诗玥柳鑫宇加油##刘宇加盟星运电台冬奥季#刘宇加盟星运电台冬奥季，为北京冬奥运加油，为冰雪运动喝彩！刘宇@INTO1-刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇刘宇国风美少年刘宇国风美少年刘宇刘宇
#北京冬奥会开幕式##冬奥会开幕式#冬奥碰上立春，希望疫情也进入春天！
2022年冬奥会圆满收官啦🎉冰雪运动的热情仍在延续🔥快来ClubMed体验冬奥同款运动❄️在雪道上自在飞驰，感受激情与活力！#ClubMed##2022北京冬奥会##北京冬奥会圆满收官#
日前，冬奥会正如火如荼的进行，为助力冬奥提升居民垃圾分类水平，自觉践行绿色、低碳生活。我市城管部门联合环卫公司积极开展垃圾分类志愿宣传活动，将垃圾分类和冬奥会相关知识送到老百姓家门口。L邢台环卫的微博视频
丁程鑫🍊#冬奥开幕式短片有丁程鑫#导演发的花絮里面有认真的小丁哦，大家赶快来看看吧@时代少年团-丁程鑫
气运联盟#广西百色市急需口罩等防疫物资#很抱歉打扰大家，占用一下超话，我是来自广西南宁上林的一名车轱辘，希望大家能关注一下广西百色疫情，我们的物资是真的很紧缺，可以的友友们可以帮忙冲一下热搜，因为冬奥的举办，百色疫情的热搜一直被浪渣压着，希望大家可以关注一下，或者帮帮忙转发，谢谢
#疫情欠的演唱会今年能还吗#看到今晚#冬奥闭幕式#的烟花，就想起两个月前的#2021华晨宇火星演唱会#希望今年的演唱会早点来🙏
#再见了北京冬奥#再见，虽然因为疫情，取消了售票，只支持特定观众。但是还是很高兴家门口办奥运。
#冬奥##2022北京冬奥会##花滑#好垃圾啊，花滑导播能不能换一个人啊，切镜失误2次了啊，几年前说的一到旋转就切俯视的毛病到今年2022年冬奥了，还是没有改（｀Δ´）！
#周深献声致敬冬奥#周深的声音，加上恢宏的交响乐，太大气唯美了！给我唱响全世界@卡布叻_周深
#奥运品质我耀此刻#期待今晚的北京2022冬奥开幕式，虽然简单，不一定有2008年开幕式震撼，但是这也是疫情后全世界最牛的大型活动了！
返深的高速路上能时不时看到刹那烟花🎇冬奥逢立春立是开始春是希望
冬奥赛场上的黑科技#北京冬奥会##北京2022年冬奥会##v派狂欢#L策划人毛庆海的微博视频
#冰墩墩在观众席举着国旗奔跑#冰墩墩挥舞国旗为我国奥运健儿加油，我墩真是爱国墩呢~冬奥即将结束，我们最爱的冰墩墩要下班休息啦，真的舍不得啊#冰墩墩要下班了好舍不得#L咪咕体育的微博视频
#余景天新歌冬奥气氛担当#为冬奥加油
花样滑冰在这一届男子单滑中🥇银🥈得主陈巍和健山优真是同一天生日这在冬奥领奖台上应该是第一次吧
划累了，老婆失联了小说追了三本连载（谁知道四百多章还没完结）游戏下载了不想肝嫌综艺电视剧时间太长空气周边到不了（疑似跑路）冬奥hg西八，zg智障网友断送了我刷wb的幸福好烦，这一天天的，没意思
北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降O北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降
期待今晚冬奥开幕式！
冬奥开幕时我在家里美美边吃零食边看，闭幕时我在图书馆看，网还不行❌
外国运动员拍摄超酷冬奥村："黑科技"缆车、冰墩墩枕头细节拉满O网页链接
联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会O联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会
#广西百色市急需口罩等防疫物资#冬奥虽然精彩，但此刻百色疫情更需要大家的关注
#我是冬奥体验官##新华网三句话评少年小将摘金夺银#1.高手如云！世界级的赛场，注定每一秒都是拼尽全力的较量。2.意气风发！谷爱凌、苏翊鸣，天空才是你们的极限。3.未来可期！果然，自古英雄出少年！
睡醒想一想昨晚的事好像也没什么都是在意料之中的莲粉太久没见新鲜宝贝在昨晚看了二十分钟的可爱直播莲黑裹着运动员粉的皮连🇨🇳冬奥第九块金牌都没赶上在那深夜破大防路人看到连明星都没有冰墩墩瞬间心理平衡每个人都得到了自己想要的结果莲粉本来就想念莲莲最近又出了一些小事无处撒气正好一群不怕死的莲黑撞上枪口让莲粉撒撒气嗯我觉得还挺
#冬奥运动员同款#加拿大和美国的衣服还不错哎
期待一下叭#冬奥闭幕式##2022北京冬奥会#今晚八点🕗
#朱易冬奥首秀不完美#不是朱易能力不行，只是为陈虹伊感到不公而已，撑起中国花滑的人在最后的最后被换下来，任谁都觉得不公平，非常残酷，而结果却是被一个谁都不知道的选手换上场，如果有成绩有能力还可以被说成未来的新星，但结果却是失误，从天上滑落的瞬间，我相信朱易个人也是压力十分的大。但这谁又能说的
#为中国冬奥健儿加油#LACCA-Lily的微博视频
为冬奥健儿喝彩！——中国金牌“九宫格”！为中国冬奥健儿喝彩O网页链接
#科技感拉满的北京冬奥#在“速度更快”的北京冬奥赛场上，让人惊叹的，不仅仅是勇于超越自己的运动员，还有更多赛场上的“黑科技”！这次冬奥云转播在很多比赛中，采用了“子弹时间”的慢动作回放，观众可以360度观看精彩瞬间。在阿里巴巴云计算助力下，观众们都可以获得更沉浸式的体验，让赛场上的精彩被更多观众分享！#让精彩每天出
#美国选手陈巍金牌#随着华裔陈巍的卫冕，他为美国摘下第3金，奖牌榜反超，中国悄然跌第6！#北京冬奥会##北京冬奥奖牌#
总书记向世界讲述一个拥抱冬奥的中国O网页链接
#个人简历荣誉又多了一项#咱们个人简历荣誉又多了一项，你学会了没#冬奥欢乐观赛团#
一时忘了今天冬奥闭幕式，鼓楼大街往北戒严了，安定门肯定堵的不行，脑子进水点了个外卖，一个多小时过去了…还没到…
#冬奥运动员同款#今年的冬奥会不知道中国会有怎样的成绩，中国要加油呀，FAB挺好
突然想起了加拿大华裔选手陈伟群。他和羽生同样是三次参加奥运会的时年27岁老将，在平昌冬奥的成绩是第九名。那么，是他水平不行吗？并不是，陈伟群曾经是世界花滑大奖赛、四大洲锦标赛冠军，索契冬奥银牌得主。这些奖项都足以证明他的实力。作为老将，他在第三次冬奥之旅之后的四月选择了暗淡退场。竞技体育就是这样，没有人永远是巅峰。但永远有人十八岁，他们精力更加旺盛，身体伤病更少，上场状态更好，说不定还会有好运气。老将的退出是必然的，但一次成绩不理想并不能说明什么，更不能因此抹杀他的成绩。羽生结弦是花滑历史上的里程碑式人物，无可替代的男单大满贯选手。金博洋是世界上第一个跳出4lz＋3t的选手，是中国最佳男单。伟大的运动员不会因为诋毁就不优秀。我永远喜欢羽生结弦。喜欢天
#王一博代言安踏#wyb#王一博安踏品牌全球首席代言人#web#爱中国红穿冬奥国旗款#w1b#王一博酷黑运动造型#wyb#王一博z世代icon#wyb#王一博酷盖#web#酷盖王一博#wyb#王一博酷盖黑豹#web#全能酷盖王一博#wyb#王一博理想照耀中国#web#王一博这就是街舞4#yibo#王一博这就是街舞#王一博正能量王一博粉丝正能量@UNIQ-王
谷爱凌拿了冬奥首枚金牌，一下子火到不行！接下来还要进行两场比赛，也会让人担心或者期待！国内外的网友对她的评价褒贬不一！万一没有拿到金牌，那么网友是不是就会有逆声音出现？继续拿到两枚或者一枚金牌，网友是否会再次把谷爱凌封神？不管怎样，谷爱凌一定要平常心对待接下来的两场比赛，就像自己说的要玩得开
传闻冬奥结束之后疫情政策就会放宽。希望是真的快放我回家，我今年年假都攒到30天了
今日元宵人团圆开学第二天，外面还锣鼓鞭炮片片，学生也还听不进课，所以和学生玩了猜灯谜，介绍了元宵节的由来，看了几段精彩的冬奥视频。元宵为界，新春佳节画下句点，但年关里积攒下的憧憬和期待，还将继续绵延。不知者无罪，以后记得不能踩门槛。流沙奶黄馅和红糖馅的元宵
#羽生结弦马嘉祺#麻烦进来先看一下导语，是黑粉发的黑帖，请不要上来就骂羽生结弦或者马嘉祺可以么？两个都是大帅哥，职业也不一样啊，安安静静看冬奥看舞台不好么？这种显而易见的黑帖就不用互相抨击了吧这种东西dddd
吗的我笑的不行了瑞典进来的时候亲友把帽子看成了sv说碗盆维权维到冬奥去了……
#施诗雪花装唱冬奥歌曲#我觉得是美女，但唱歌就没特别惊艳。
北京冬奧會周日（20日）結束，運動員、教練、裁判等大批涉奧人員將集中離境。因應疫情，周日起一連5天，北京首都機場三號航站樓將全部用於冬奧航班保障，全力保障涉奧人員「好來快走」。
可以靠直播忍到周五虎牙直播了，不过这两天看冬奥上头完全没心思追星，只有晚上睡不着emo的时候才会想到小钟好久没出现了，保持好心情很重要
#张艺谋太懂中国人的浪漫了#YYSY，递国旗看的热泪盈眶，开场的的24节气也是美到不行。看开头，就知道这届冬奥开幕式赢麻了。
流言四起的风，笼罩四季的黑，逆流而上，无畏的勇者开辟自己的向阳之路@蔡徐坤#举杯燕京冬奥喝彩##蔡徐坤代言燕京啤酒#LNo_Pretending的微博视频
疫情之下办冬奥，中国就是这么从容镇定O疫情之下办冬奥，中国就是这么从容镇定
冬奥就准备明天晚上八点观摩一下开幕式吧，项目都不太感兴趣
漫画朱婷@女排朱婷ZT好了，今天把我最心动的画面都画掉了小朱天天开心，期待冬奥会开幕式🎉🎉🎉#朱婷首次参与奥运火炬传递##2022北京冬奥会##今日立春冬奥开幕#
#奥运品质我耀此刻#中国冰雪加油！冬奥健儿加油！
冬奥开幕，带着十四亿中国人的期盼，在全球抗击疫情的形势下更彰显了中国的自信和一份郑重承诺的兑现。开幕式的精彩不仅体现在波澜壮阔的场景，还在每一个细节中展示，你看，把每一个国家的名称聚拢于五环下；让平凡但坚持不懈的运动员成为最后一棒火炬手；没有设计引燃主火炬塔，别出心裁让最后一棒火炬定格在熊熊燃烧的火炬塔冬奥开幕，带着十四亿中国人的期盼，在全球抗击疫情的形势下更彰显了中国的自信和一份郑重承诺的兑现。开幕式的精彩不仅体现在波澜壮阔的场景，还在每一个细节中展示，你看，把每一个国家的名称聚拢于五环下；让平凡但坚持不懈的运动员成为最后一棒火炬手；没有设计引燃主火炬塔，别出心裁让最后一棒火炬定格在雪花中，看似不点，其实早已在组成雪花的过程中“点燃”，看似“微火”，其实在运动员心中已是熊熊燃烧的大火，这是一次大胆的创新，是中国强大文化底蕴使然。再说一说中国女足，以顽强拼搏精神战胜世界冠军日本队，进了亚洲杯决赛，在危急存亡之秋挽救了中国足球，挽留了中国球迷的心，所以强烈建议中国足协把中国男足的赢球奖发给中国女足，她们更能代表中国足
#冬奥赛场EIEI二杀#救…DNA又动了
「如果治愈有颜色.那一定是绿色和蓝色」#为中国冬奥健儿加油##为中国冬奥健儿加油#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博平安喜乐#💚#全能酷盖王一博#相聚有时，未来更有期待！一起见证一场盛宴的闭幕，也继续携手，共寻未来的无限可能。八年相伴，为每一次闪耀全力以赴。#我们的主场，尽管去上##用实力玩转我的冰雪主场#L奥迪的微博视频
#冬奥观众席上的美国小哥上才艺了#才发现这个，如果镜头给到你们，你们会做啥动作？L咪咕体育的微博视频
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#期待冬奥赛场上的那抹中国红！奥运健儿，加油！一起共赴冰雪之约！！
#冬奥5位夺冠选手全来自黑龙江#我黑牛逼，从教练员到运动员yyds，继续为国争光，让更多的五星国旗升起
有的人在家为冬奥欢有的人同学聚会结束在乌漆嘛黑的路上骑小电车十点半到家
#广西百色市急需口罩等防疫物资#还能说什么呢心已经凉完了真的广西加油百色加油现在冬奥时期我想说中国加油但是现在也是疫情时期你们看不到困难的百色吗有些网友的评论深深伤了我们的心我只想说百色加油广西加油
#广西百色市急需口罩等防疫物资#请大家在关注冬奥的同时也关注一下广西的疫情吧救救我们大广西
四年前立的flag张家口冬奥一定去结果疫情不卖票从温哥华那届开始喜欢冰壶和短道速滑任子威再等我四年吧意大利一定一定去#意大利冬奥会#
前两年本来是想着努努力去看北京冬奥现场的，当时也没想到会有这疫情……
#北京冬奥会闭幕式#冬奥结束疫情能一起结束吗
疫情只能待在家里陪小孩，希望疫情快点结束🔚！今晚跟小朋友一起看冬奥！
#冰墩墩售罄#实在不行你们求助一下义乌行吗，冬奥都完了我还没见过付款界面
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊@龚俊Simon真的有提前做准备，我都不知道原来真的是牛奶刨冰啊L中新视频的微博视频
#北京冬奥会开幕式##为冬奥健儿加油#美国人怎么这么多？？？？
17天，太短。希望2026年，疫情彻底消失，去意大利看冬奥！
时间好快感觉昨天还是开幕式冬奥就这么结束了好空虚疫情快快过去吧想看现场
#黄明昊冬奥火炬手#狠狠地骄傲住了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战爱的明信片#和肖战一起为奥运健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#北京冬奥所有比赛结束#中国冲进三甲！美国会不会还以奖牌榜排名啊？应该不会把，那样俄罗斯就上来了。
浅许一个愿望希望四年之后疫情可以结束希望到时有钱去🇮🇹看冬奥🙏🙏🙏
#冬奥邓超#不行了我要笑死了哈哈哈哈谁说的社交恐怖症
人民体谈：北京冬奥把“你我他”汇聚成“我们”O人民体谈：北京冬奥把“你我他”汇聚成“我们”
#再见了北京冬奥#舍不得诶
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了##冰墩墩#想收了，冰墩墩钥匙扣我什么时候才能拥有奥林匹克官店看看我吧
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#肖战#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#认真的肖战最最帅气了@X玖少年团肖战DAYTOY
#冬奥邓超#不行太好笑了哈哈哈哈哈哈哈
废弃食材煮火锅❌煮泔水✓关键的我不理解的事是以前吃部队锅是所谓的艰苦年代所以为什么要现在吃泔水！？怪不得北京冬奥的后勤做不出来！#韩国#北京2022年冬奥会#北京2022年冬奥会##韩国部队锅##北京冬奥村回应韩国队抱怨餐饮#
想到这次韩国队员犯规直接上升成（韩国人单方面认为的）外交事件就离谱，还需要他们的官员解释不会因为这种事情进行沟通交流，就，不理解，当初平昌冬奥那么黑我国吃了多少亏有多少国人知道啊，hgr真的心眼跟针一样小还会篡改历史和民族的集体记忆，并且扭曲真相，服了这个国家，也许是真的没拿得出手的东西才这
#爱运动中国有安踏#中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳为冬奥运动员加油助力！
有新冠才有快乐？那赶紧去你美国呗—————“北京冬奥闭环消除了新冠，但快乐也没了”美媒把网友逗乐了O“北京冬奥闭环消除了新冠，但快乐也没了”美媒把网友逗乐了
#羽生结弦赛后采访#冬奥男子花滑比赛落下了荧幕，而羽生结弦花滑传奇永远不会落幕
#入场式以汉字笔画为序，绝了！#全世界都要认识中国字！北京冬奥绝了，估计国外运动员根本不能明白自己的顺序怎么来的
冬奥拜拜👋怅然若失疫情赶紧完吧，想下一届去意大利看
#羽生结弦4A被国际滑联认定#就是牛逼目标完成啦北京冬奥没有带来遗憾
笑死我噜，这热搜上的，之前骂外务省骂我姐营销的，能不能出来给我姐嗑个头啊第一次发现精毛这么多啊，窝巢冬奥在外面因为嗑宝这件事都快被骂成大怨种了，各位还夸呢，笑死我啦
#北京冬奥所有比赛结束#感觉冬奥会比夏季奥运会刺激好多都是极限运动，好多过去都没有听说过，好多人过去也没有听说过比完了，有点伤感期待下一届还能看到这些运动员。
#龚俊科普冬奥冷知识#学到了，俊俊子
肖战#和肖战一起开启冬奥村奇妙之旅#xz#肖战正能量艺人#和青年演员@X玖少年团肖战DAYTOY ，一起为北京冬奥会加油，为中国冰雪加油！L国际在线文娱的微博视频
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#我比较好奇这位美国籍女艺人，冬奥是支持中国还是美国呢😅
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战馅的汤圆儿舔一舔就行，不敢咬一口可是我舔得着吗？和肖战离得十万八千里多呢肖战，天天喜欢你，天天想见你@X玖少年团肖战DAYTOY
肖战肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥运动员加油啊！(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ中国健儿不惧强敌，你们是最棒的，加油！
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#🏮Happytimeᵕ̈ɴɪᴄᴇ🏮赏花💮赏月🌕闹元宵⚪家人团坐👨‍👩‍👧元宵在旁🍡灯火可亲🏮(❁´◡`❁)*✲ﾟ*@X玖少年团肖战DAYTOY
立春啦！冬奥真的真的来啦！观众已抑制不住内心的激动啦
#金泰亨确诊新冠#冬奥期间无意占用公共资源，如今新冠是全人类共同面对的一个难题，请大家都注意防范。金泰亨已经完成了新型冠状病毒疫苗的第二次接种，正在居家治疗，等待防疫当局的方针，严格遵守相关的防疫规定，希望泰亨能早日康复，大家都能健康平安，疫情早日结束。
希望下次的奥运会跟冬奥我能在现场！疫情加油结束吧
#北京冬奥今晚闭幕#时间过的真快
发布了头条文章：《感受冬奥的美好》O感受冬奥的美好
#黄明昊是冬奥火炬手#和黄明昊一起为中国健儿加油
分享网易新闻《9-8绝杀！因美国队最终项摘银，中国冬奥史上第一次KO冰雪强国》O网页链接来自@网易新闻客户端#网易新闻#
我的奇怪朋友#王一博冬奥文化推广使者##王一博冰雪运动推广大使#
#北京冬奥闭幕式是个大Party#把棒子叉出去
冬奥赛场放了我杰哥的最美的太阳
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#看到冬奥村的机器人，感觉中国科技实在是太厉害了，为我们的运动员和其他国家的运动员带来了便利
#龚俊科普冬奥冷知识#学到了学到了，原来滑冰的冰不是普通的呀@龚俊SimonL中新视频的微博视频
冬奥刚刚结束了闭幕式……成都疫情又起风波……哎……
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#你太优秀了，优秀到只有国籍可以黑了
肖战肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战正能量艺人#预祝北京冬奥会开幕式圆满成成功！祝运动健儿们发挥最高水平，挑战极限。升国旗，奏国歌，我们赛场见！@X玖少年团肖战DAYTOY
#举杯燕京冬奥喝彩#cxk#相约冰雪你好冬奥#和@蔡徐坤一起共赴冰雪之约，共筑冬奥梦想。一起为北京冬奥会加油，为冬奥健儿加油#迷-蔡徐坤#L蔡徐坤工作室的微博视频
#杨振宁翁帆翻译冬奥歌曲梦想指路#好听好听好听！我听到了天使的声音！@卡布叻_周深
#王濛冬奥会#不是说苏炳添不配的意思，但是不合适啊，怎么着这也是冬奥啊，王濛不行？女子，1500，冠军，卫冕，不能去替了亚洲记录保持者？
疫情冬奥两会冬残奥我十年没网购了
这该死的疫情，不然一定会去现场看冬奥。就这样结束了，真舍不得。
终于有一天我也中奖啦！微信北京冬奥忘记什么小程序，抽到一个冰箱贴哈哈哈哈哈挺好看的，比很多冰箱贴都好看，很有纪念意义，不错子！#冒个泡#
哇哦好帅啊#王一博安踏品牌全球首席代言人#wyb#王一博冬奥文化推广使者#@UNIQ-王一博
龚俊#龚俊沉睡花园#gj#龚俊冬奥播报#下午好呀@龚俊Simon疫情越来越严重，又不能回来看你啦
最近……一边是北京冬奥……一边是广西疫情……一边因为某些原因情绪不佳……一边在焦虑自己的未来……还在过年期间，刚许过的愿望就被打脸了，说好了新年新气象，却还是该emo就emo……突然发现现在的自己越来越难做到真正的开心了，也找不到之前永远积极热血澎湃的样子……
#王一博冰雪运动推广大使#就在今晚，冬奥开幕式就在今晚，见证奇迹！
#大年初四冬奥迎春#生活明朗，万物可爱
#鞠婧祎进组仙剑奇侠传四#啥玩意儿又没官宣不信谣不传谣🙅🏻‍♂️不乱吃瓜谢谢好好看冬奥[玉兔]
关注了好久的冬奥马上闭幕了然后发现疫情发展到我觉得我变成了原始人的地步这上北下南左西右东的这半个月发生了啥？
#寒假##新年快乐#战疫情过新年迎冬奥—铜冶镇铜冶小学不一样的新春佳节钟声飘飘，开启崭新的一页。欢声阵阵，记录快乐的时刻。春节不仅仅是一个节日，它对我们有着特殊的意义。包饺子、贴春联、拜年、吃团圆饭，朋友们欢聚一堂，一起度过这欢乐祥和的时光。今年的寒假有点特殊，在我们临近期末时，新冠肆虐，但疫情更显示了我们的勇敢和担当，我们和安阳人民、汤阴人民一起抗疫，并为一线人员送去温暖。在我们的共同努力下，实现了“成功摘星”。我们的寒假经历了疫情，又迎来了冬奥，我们的祖国欣欣向荣，在此新春佳节之际，愿用平安如意写春联，愿用健康快乐做福贴，愿用幸福美满挂灯笼，愿用真心实意送祝愿，愿朋友们全家团圆，愿所有人好运连连！新年快乐！@文明铜冶镇中心学校@安阳市教育局@安阳视点@殷都区教
今日立春，宜食春卷看冬奥。立春，为二十四节气之首。立，是“开始”之意；春，代表着温暖、生长。立春标志着万物闭藏的冬季已过去，开始进入风和日暖、万物生长的春季。在自然界，立春最显著的特点就是万物开始有复苏的迹象。时至立春，在我国的北回归线（黄赤交角）及其以南一带，可明显感觉到早春的气息。由于我国幅员辽阔，南北跨度大，各地自然节律不一，“立春”对于很多地区来讲只是入春天的前奏，万物尚未复苏，还处于万物闭藏的冬天。立春是汉族民间重要的传统节日之一。“立”是“开始”的意思，自秦代以来，中国就一直以立春作为孟春时节的开始。所谓“一年之计在于春”。而在自然界、在人们的心目中，春是温暖，鸟语花香；春是生长，耕耘播种。“从此雪消风自软，梅花合让柳条新。”此时节，虽然寒意犹在，但“百草回芽”已不可阻挡。“立春”不仅是个重要节气，也是重要民俗节日，为了迎春，中国民间在这一天有“咬春”“鞭春”等民俗活动。“鞭春”又称“鞭春牛”“祭春牛”“打春牛”，就是用泥土捏成一个象征农事的耕牛，肚子里塞上五谷，当牛被打烂时，五谷就流了出来。这一习俗，体现了古人对春天、对农业的重视，表达了对农业丰收的祈盼，也寄托了先民对人勤春早的信心与向往。吃春饼、春卷、春盒，吃生菜，吃萝卜，谓之“咬春”，寓意迎新纳吉，祈福来年风调雨顺、春风得意。春天到了，给门壁上张贴宜春字画，这种风俗在唐代长安就有。据记载：立春日，唐代长安人常在门上张贴迎春祝吉的字画，字称“宜春字”，画称“宜春画”。如“迎春”、“春色宜人”、“春光明媚”、“春暖花开”等内容。还有人给门楣上张贴一段祝愿之词，表示迎春的志愿。如果会绘画的人，常给门楣上画一幅《腊梅图》。春天的养生保健，首先就是防病调养。立春，是春天也是全年的第一个节令，天气由寒转暖，乍暖还寒，而温热毒邪开始活动，所以要顺应气候来保暖防寒，不使阳气受遏。患有高血压、心脏病的中老年人，更应根据天气变化适时增减衣服，注意防风御寒，养阳敛阴，尤其应注意脚部、背部保暖，以预防中风、心肌梗死等疾病的发生。要常开窗，使室内空气流通，保持空气清新和阳光充足，这样就使各种病菌失去了滋生的条
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，，，创造属于自己的辉煌@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
#今日立春冬奥开幕#美国队出场了一点欢呼声都没有毛熊的欢呼声可大了，巴基斯坦也有欢呼声
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战正能量艺人#万物复苏，春回大地又是一年桃红柳绿的季节。当冬奥与立春相遇，——这便是，中国式浪漫。让春的气息唤醒，时影大人，一同去看——赛场上的那抹中国红。@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战#
看了易洋千玺和谷爱凌的冬奥短片花絮，爱凌眼神坚定，千玺害羞的浅笑，太可爱了。
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#星辰赠你，许战唯一。用陪伴作最长情的告白，愿你一世安好。肖战元宵节快乐！为冬奥加油！@X玖少年团肖战DAYTOYL用户JJ岁月静好的微博视频
#在冬奥闭幕式看到了丁程鑫#真的好喜欢活蹦乱跳的宝贝啊😭😭😭😭未来也会发光的@时代少年团-丁程鑫
#解锁冬奥村可乐机黑科技#运动员们脖子上的这个红色的小牌牌居然是免费可乐的钥匙！小小的钥匙就是打开快乐源泉的关键！哪里能捡到这个宝贝，这就去蹲点#北京冬奥会#L咪咕海外精选的微博视频
不只是冬奥，要一直一直不要乱讲话手动@老公懂🙏？
#北京冬奥今晚闭幕#又要回到这逼互联网和一团乱麻的生活了
中国航空摄影航空摄影第2000张J——飞行的克里姆林宫🇷🇺2月4日，俄罗斯总统普京乘坐专机伊尔-96（注册号RA-96022）抵达北京出席冬奥会开幕式以冬奥专机作为JP第2000张是很久以前就有的设想，后来发现北京飞友热情高涨，同角度图片少说得传几十张……要不要换个其他内容更显特别呢？想想还是坚持了原有的设想。也许不念攀比，秉承初心，珍惜每张图片对于自己的意义，才是每次拍摄真正的意
真就尼玛离谱，每次看奥运会都能被气死，冬奥夏奥一个样，媒体营销号到处乱说，恨不得把一个人掘地三尺，为了流量不择手段，造神也是他们，毁神也是他们。舆论可算是玩明白了还有偷国，是真贱呐，从上到下都是👌👌👌👌，真的是没见过这么没皮没脸的🤬🤬🤬
因为两年前的疫情和两年后的毕业季，还是留下了许多遗憾。但是多少能为冬奥做了一份微不足道的努力，也是很开心的一段经历。希望奥组委各位老师多年的辛苦筹备一夕破晓，一鸣惊人～也注意冬奥圆满开展各位小伙伴一切顺利呀～～～
#韩国队抱怨冬奥村食物难吃#这只能怪美国队吃太干净了垃圾桶都不留些剩菜
#北京冬奥闭幕式是个大Party#今晚几点呐
#立春##虎虎生威庆新春#大年初四，巧逢立春冬奥开幕，春光可期加油！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和肖战一起为奥运健儿们加油！
#北京冬奥会闭幕式#世界疫情下的北京冬奥就像在黑暗中点亮的一盏明灯此间曾著星星火，到处皆闻殷殷雷
可能是以前看比赛不会太关注网络评论的缘故，感觉从16年里约开始，每次奥运都变成了狂欢节，贬义上的。不是为了人类又一次成功挑战生理极限和过程中所展示出来的坚韧意志，甚至不是为了奖牌榜的排名。就好像被人欺负惯了的小孩，在和平年代通过另一种形式的战争，进行征服、侵略。今年冬奥的宣传口号是“一起向未来”，等枪声响起，却只剩下“我们什么时候征服韩国啊”“拒绝双面人”“滚回去找你的美国爹”。我们没有在一起，更没有未
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#多打少，爭取突破啊！
#北京冬奥立春开幕#今天不比2008年，季节环境防控疫情的背景都不允许大规模上人海战术。也许会有魔幻的惊喜吧！L司馬子瀟瀟的微博视频
#王濛说边推屁股边走是武大靖独有的#冬奥解说还得看王濛，幽默有梗还可以听到好多惊人内幕
北京冬奥为能源转型加速O北京冬奥为能源转型加速
#北京冬奥立春开幕#立春啦！🍃🌹🌻🫓把满园春色用春饼卷起来！#这里是浪漫大连#
啊。。。。。好撑#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#
#北京冬奥立春开幕#晚上一起看开幕式
今天最后一个节目，开幕式即将开始前我对于与此相关的国际大事的总结性陈词。冬奥期间，美国如果闹事儿该怎么办？我相信当年水门桥需要三炸，现在一次就行。开幕式狂想：普京与西方缺席，兼谈水门桥不用再三炸了》O网页链接
#冰雪天津迎冬奥#终于有机会让国外看看中国人的浪漫了，亮出绝活，让世界涨涨姿势！L津城侠客的微博视频
#为中国冬奥健儿加油#
#周深加盟星运电台冬奥季#✨星星醉酒到处乱跑，月亮跌进深海里，我以前从未觉得人间美好，直到你来了。你是夏日繁盛的香樟，扎根在我温暖的心房。
#巴赫盛赞北京冬奥会是第一次云上奥运#这是奥林匹克历史上第一次以云计算取代了传统信息技术，承担了奥运会的组织与运行。国际奥委会主席巴赫在接受央视《对话》采访时表示，北京冬奥中运用的中国科技，为奥运打开一扇新的大门，体现了中国科技的巨大进步L央视财经的微博视频
如果没有疫情，或许我就能去现场看冬奥了疫情我真的恨透了
快乐冬奥！
二月四，年初四，立春至，太阳出来暖洋洋。若干年前的立春凌晨，我冒着刺骨的冷风，浑身发抖脑门冒汗，把妞带到人间，从此生活大变样呀大变样。今又立春，春卷炸几个，蛋糕挖两口，垃圾站俩老汉很激动，说要赶紧回家看冬奥，工作群里有人发红包，祝贺冬奥开幕式，一激动写成东奥会，差之毫厘谬以千里也。偷窥一眼公婆家，老爷子地主斗得欢，我还是去翻翻书，追追绝望中战斗的《越狱》吧
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#唉酸黑跳脚的样子，真的很不体面。生而为人，还是要积点德。
剑网3#剑网3为武大靖加油#冬奥加油冲冲冲
#广西百色多地开放接收社会捐赠渠道#热搜都被冬奥吸引走了。别的地方有疫情，即便没捐物资，至少也有句XX加油。谁又愿意被传染被隔离，求援助呢？百色加油！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#加油加油加油！
自从知道刘亦菲不是中国人以后，我对她已经自动归纳到国外艺人的范围了。#刘亦菲发文支持我们的冬奥#
疫情下的第二个春节因为冬奥而不再无聊，谢谢冬奥
#冬奥邓超#不行笑死了
丁真1万本卖完啦厉害#杨倩丁真虎年首封迎冬奥#
黄景瑜hjy#黄景瑜希望全世界疫情快过去#hjy#黄景瑜王牌部队#超级期待冬奥，毕竟08年奥运会的开幕式是天花板级别的！预祝冬奥会开幕式圆满成功，过年一起看冬奥！黄景瑜❤️@Johnny黄景瑜
美国嘴上说着不来，私底下却安排了二百多号人来#冬奥#
我看要服曲美他嗪的是我，本冬奥大赛党还没看过k真正意义上的女单……毛子做个人行不行👊
#中国代表团锁定北京冬奥会金牌榜第三名#美国是真的惨，去年东京奥运会金牌榜一直被中国压着，逼得美媒丑态百出，搞出了一个奖牌总数榜单，后来美国咬着牙金牌反超了，美媒又突然觉得金牌榜很香了，那反差要多滑稽有多滑稽。今年北京冬奥，作为冰雪运动强国，美国竟然在最后关头又被中国反超了，美媒别提有多难受，要知道在冰雪运动上美国一直都是很强的，每届冬奥基本都是前3名，而中国只是勉强前10的水准。大家也别说金牌不重要，在和平年代，奥运会基本就是大国间综合国力的比拼，毕竟培养一个好运动员需要投入大量的时间金钱，小国家根本玩不起。肯定有人会说主场优势了，但这次由于疫情，观众都没多少，能有多大的主场加成啊？咱们又不是2002年世界杯的韩国，你说是吧。#微博新知博
“守一座守不住的城打一场打不赢的仗”笑着下场，弯腰摸冰未定之中，选择了坚定柚子是最棒的！2019年知道的你，虽然可能晚了点，但没关系你能坚持，来参加北京冬奥，真的很有勇气了所以是未定中选择了坚定，我喜欢你，永远都喜欢你真的已经很棒了，挑战自己，何尝不是一种成功呢你在我心中是第一，花滑天才————羽生
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#感谢美国小姐姐的支持
冬奥女子冰球·中国VS丹麦3:1胜！在落后情况下反超，太棒了！
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#🇨🇳一起向未来，共燃冬奥梦♥！🇨🇳北京冬奥会，期待那抹红🇨🇳!❤️健儿们加油，传奇冰雪情❤️！❤️期待赛场飘扬那抹中国🇨🇳红。❤️看冰雪奇缘的体育盛世，和@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥健儿加油！
雪花飘飘迎冬奥立春瑞雪兆丰年L烟台交广奔腾的士兵的微博视频
#英达儿子英如镝今天冬奥上场#一家都是垃圾
王一博#王一博冬奥文化推广使者#王一博#王一博电影无名#王一博#王一博冰雪运动推广大使#和冬奥文化推广使者@UNIQ-王一博一起为北京2022年冬奥会助力！加油加油
今年冬奥创历史冬奥收视新高我是以什么脑子相信美国lower43%的报道
#北京冬奥会闭幕式#要告别了，可是不想说再见，我宁愿相信这是一场永不落幕的盛宴。因为是在北京举办，所以完整追完了整届冬奥，以后估计也不会有了。早早的就立下了要抢票去现场看冬奥的愿望，却因为疫情不售票，继而无比羡慕那些能去现场的观众。有遗憾，也自豪，更觉得幸运能遇上这件盛事。
#汉兰达元宵节幸福大晒#中秋家宴，欢欢喜喜，团团圆圆#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#
中国短道速滑队#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!
两年前的老图。当初知道2022冬奥在北京办的时候，掐指一算，2022我正好已经毕业，可以去北京看冬奥啦。谁知道7年制转成8年制，又恰逢这该死的疫情，可怜的我还在为了毕业苦苦挣扎。
今年可在家觀賞到北京冬奧live轉播算是疫情底下一療慰的小確幸~~#2022北京冬奥会#北京2022年冬奥会
蔡徐坤cxk#蔡徐坤为北京冬奥加油#“你是夏天微凉的清风，你是冬天的一束暖阳。”@蔡徐坤
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#与肖战一起为冬奥健儿们加油！！！元宵节快乐！！！@X玖少年团肖战DAYTOY
#为中国冬奥健儿加油#北京冬奥会看得我心情澎湃，内蒙古疫情也让我提心吊胆。世界大同，天下一家。祝愿祖国繁荣昌盛！省市团结，携手患难。祈祷新冠烟消云散！
#北京2022年冬奥会#一起为冬奥冰雪加油！中国加油！奥运健儿加油！
#冬奥村美发店让运动员纷纷上头#国外美发多贵免费的当然受欢迎啦（没有说师傅手艺不好的意思）
#被安贤洙冬奥VLOG整破防了#有啥破防的啊支持他的所有选择就好了
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#120秒回顾冬奥家庭戳心瞬间#等疫情结束了，一定要去现场给wuli短道速滑加油喝彩！你永远可以相信短道速滑队！
北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降O北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降
#龚俊冬奥播报#GJ#龚俊冬奥赛事播报#逐梦冬奥，十年磨一剑！燃情冰雪，一起向未来！快来@腾讯视频#腾讯奥运报道星运电台#，与腾讯冬奥报道雪舞官@龚俊Simon一起，为中国军团加油助威！
#有哪些冬奥比赛是你必看的#第24届冬奥会即北京冬奥会由中国举办，在2022年2月4日开幕，2022年2月20闭幕，北京冬奥会、残奥会发布的主题口号是一起向未来。北京冬奥会设有7个大项，15个分项，109个小项，今年北京市主要承办冰上项目，张家口主要是办雪上项目，延庆协办张家口的雪上项目。冬季奥运会的项目可以分为竞速类，技巧类和综合类。技巧类包括花样滑冰，跳台滑雪，自由式滑雪，单板滑雪等项目；综合类包括冰壶冰球等等；竞速类包括越野滑雪，高山滑雪，雪车雪橇，短道速滑等等。列举15个项目的具体名字：高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪、跳台滑雪、越野滑雪、北欧两项可以滑雪和跳台滑雪的结合体、短道速滑、速度滑冰、花样滑冰、冰壶，冰球、雪车、钢架雪车俯视冰橇、雪橇不做雪橇、有舵雪橇、冬季两项越野滑雪和设计的组合
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战真帅！肖战很贴心！肖战正能量艺人！我喜欢肖战肖战顺顺利利健健康康xzxzggxfx（不互）@X玖少年团肖战DAYTOY 中国电影报道的微博视频
冬奥开幕式看的开开心心的看到韩国瞬间失去笑容比看美国还难受😅
本届冬奥会圆满收官。疫情下能顺利的办好这届冬奥实属不易。北京也成为首个双奥城市，运动员的竞争在“折柳”“送别”的音乐声中结束。国家的竞争和发展始终不会停止。这张被疯传点赞的图，从一个侧面反映了中国在两届奥运会之间发生的巨变。2035年的远景目标，值得期待。
#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#吃了一天的元宵+汤圆，家属无奈“称赞”并发圈。这种“墩墩&容融看自己下锅入碗”的场景设计，可能只有双子座妈妈能想得出来其实想说，因为足够热爱，所以通通吃掉
啊，北京冬奥就要结束了，好舍不得啊，四年才有一次，对于好多好多人来说这就是最后一次冬奥了好舍不得舍不得啊要不是疫情我就能去现场看了。虽然也有遗憾，但总体来说还是很圆满，我心爱的SH拿到了冠军，我的莎莎有了银牌，我的花织有了铜牌，天天滑得很好很好，柚子也放下了滑得很开心，希望大家能永远快乐滑冰，永远幸福下去，我永远喜欢花样滑冰让我们下个周期
#肖战手绘雪容融#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#满足，我们帅哥真是个贴心的人儿，手绘和视频一个都不少，本霞很幸福哟。肖战元宵节快乐！~我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOY
p12345（很臭美，还是公主保安精挑后的……）.为了出门晒太阳，化完妆太阳都下山了。p6.喜羊羊与灰太狼大电影真的very好看！！！除了被骗了一个帅哥都没有以外都很棒。p7.曾瓜瓜没有给我要小帅哥微信，狠狠记一笔。p8.在打包垃圾宵夜骗爸妈一起吃长胖上真的很在行。冬奥开幕式大气极了捏！！！请中国队给我狠狠赢！！！教棒子做
2月10日晚，北京冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体比赛：由徐梦桃、贾宗洋、齐广璞组成的中国队惜败获得亚军，为中国冬奥军团收获第三枚银牌。美国队获得冠军。#正在冬奥##正在冬奥##双奥之城冰雪之约#
在研究北京冬奥会赞助商权益落地时，看到宝洁品宣介绍产品服务冬奥村时，可以看到很多有价值的信息。一：北京冬奥村是遵循前三届的惯倒，用集中式自助洗衣房。二：洗衣房的产品都赞助商的产品，权益有保障。三：宝洁和松下都是国际奥委会的合作伙伴，在冬奥村的赞助商品牌展示上，宝洁做的更出色。四：宝洁品宣图中的洗衣机，原来是图二这一款，如果修图把洗衣机产品下面的分割线去掉，就真看不出是松下
#为何越长大时间过得越快#放假回家第一天晚上躺到自己大床上的感觉还历历在目，转眼还有几天就要开学。去年的时候，这么久的寒假已经知足了，也可能是今年觉得疫情和冬奥都应该开不了学吧，就感觉假期应该才过一半，不知道怎么就要结束了。。。
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#2026年，意大利见，那时候没有疫情，带着孩子，父母去意大利🇮🇹。这次冬奥会很不舍的感觉，热闹过后的落寞……
冬奥有感，俄罗斯三娃太强了，原来人类对美的感知是相通的，即使不懂花滑，也觉得太好看了咱就是很喜欢千金的短节目，就是喜欢k宝的颜值我一定要给冰墩墩氪金，非常急迫，给咱们的原创ip一把子支持住
🏂大烟筒的跳台棒棒哒#为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#
#中国男冰队员撞懵对手#中国男冰开场就主动上身体，@张泽森56合理冲撞，将对手直接撞懵#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
#刘宇加盟星运电台冬奥季#ly#刘宇冬奥播报#和刘宇一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩！刘宇｜星运电台冬奥季刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇@INTO1-刘宇🌼
今天立春+冬奥开幕今天在垃圾桶旁边看到一棵粉茶花
天天关注国际国内大事，冬奥、夺金、疫情、乌克兰政局等，把自己是个穷逼这事给忘了。
王一博💚#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#
和冬奥一起结束的还有我这个因疫情而延长了的假期，仿佛这个冬天也跟着一起结束了。我迫不及待地回京，连着吃铜锅涮肉，珍惜每一场雪，拉着朋友逛国子监五道营，去冬奥专卖店感受空空的货架，仿佛只有这样才能解一解我的乡愁，以及积攒好能量再次出发。南方的小镇山清水秀，空气湿润又清新，一年四季的绿，抬眼可见的蓝天和山脉，却不能代替那份思念。我也真正第一次体会到，只是在飞机上往下望一眼就开始澎湃的心，你闻一闻这儿的空气，脚踩在这块地上，就心安，就舒坦，就踏实。春天来啦，我也要重新出发！这一年要虎起来
#车俊焕摔了#粉丝忍忍啊乖，不要整的和粉圈似的，国籍黑什么的冬奥过去了就好了🚬🚬🚬
#北京冬奥今晚闭幕#好期待
情侣头像#冬奥##冰墩墩#冰墩墩雪容融之梦幻联动HelloKitty！雪容融也好可爱呀！
第一个很适合入坑做了解，以后给人安利就推这个视频，第二个应援视频太棒了！2017年了解2018年平昌关注，到今年2022北京冬奥，四年时间我从高中到大学，经历了疫情和周遭人事变迁，但感谢他还现役。之前经常由于考试或备赛无暇关注wc之类比赛，回回只能赶上补档，本想冬奥开放观众席买票入场，又因为疫情取消开放，以后大概也没有现场机会了。刚刚又看了一遍14巴散和18晴明，希望10号白天的自由滑4A顺利[玉
#爱运动中国有安踏#一起期待冬奥呀！@UNIQ-王一博#王一博安踏品牌全球首席代言人#
#今日立春冬奥开幕#晚上8点开幕式会有什么样的惊喜呢
#相约冬奥向未来#多少次披星戴月，多少回攻坚克难，中国言必信、行必果，“冬奥蓝图”一步步变为现实。(外国语学院)@文理先锋
从夏奥到冬奥看的都好爽[哇]期待下个夏季奥运会和冬季奥运会如果那时候没有疫情可以走出国门去巴黎去米兰看看就更好啦[彩虹屁]
#英达儿子英如镝今天冬奥上场#绝了家人们！！！今晚的冰球大家是不是和我一样很期待啊！！！绝了，今天才发现了英如镝居然是英达的儿子，这是什么小说情节啊！！！爱了#男子冰球中国美国冲突#
#龚俊冬奥播报#加油
#黄明昊是冬奥火炬手#疫情当前，举办这种举世瞩目的赛事中国克服了难以想象的巨大困难，我们应该和正能量青年黄明昊@jjjustin0219一样怀着骄傲的祝福的心态去给我们中国的运动员们加油，祝愿他们取得好成绩，为国争光
#被冬奥火炬手针织帽种草了#冬奥同款的针织帽真的太戳我了，我也想要这个帽子，真的好羡慕马龙和雷军，想要他们的同款
北京2022年冬奥会祝贺北京2022冬奥会开幕！为冬奥健儿喝彩为中国加油！#蒙地卡罗瓷砖#无需掩饰活出精致
今晚的#北京冬奥会闭幕式#，除了聚焦运动员外，舞台演出全部由普通群众完成。他们中，不仅有才华横溢的中小学生、意气风发的大学生，还有精神矍铄的大爷大妈。一起期待！#北京冬奥闭幕式演员都是普通人#（@央视新闻）L央视新闻的微博视频
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#可爱可爱
和蒙曼教授“共赴”冬奥，以诗词的方式O和蒙曼教授“共赴”冬奥，以诗词的方式
好想去出卷老师那商量商量儿童画改成30分钟行不行20分钟我能画完，就是上色像鬼一样这次主题就是冬奥行不行我最讨厌用绿色了别是春天行不行
美媒：精彩冬奥赛事吸引美国观众数量猛增，3个美国人就有一个在收看北京冬奥会。成功的突破了西方媒体的滤镜，一次完美的展现。#这就是北京冬奥会的魅力#LWS偏执狂的微博视频
#东北话也变成文化输出了#濛主出圈，唠嗑式解说看冬奥另类体验，爆火出圈！这么个情况下，就问鬼畜饶过谁！笑不活了！.O网页链接
#周深加盟星运电台冬奥季#后来方知这世间最美的事故，是你的一笑如故，倾了我满城烟土。@卡布叻_周深
#奥运品质我耀此刻#冬奥加油！
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#xz#肖战加盟奇妙之城#演员肖战献唱《用尽我的一切奔向你》，并真诚发言，鼓励在场所有人像歌里所唱那样，用尽一切力量奔向自己渴望的地方！让我们一起感受执着追梦的力量吧~肖战@X玖少年团肖战DAYTOY肖战｜肖战正能量艺人L桃幺幺DAYTOY的微博视频
#为中国冬奥健儿加油#夜黑风高，浮上心头，回首往事，事事上头LWanghailiang6的微博视频
下午看狙击手哭了一下午晚上看冬奥开幕式中国队一出来就不行了
最那啥的不仅是冬奥结束了，短短十几天里重现了在疫情之下沉寂很久的快乐和热情，墩子的各种耍宝搞怪，除了泡菜以外其他各国运动员所呈现的那种友爱快乐，给我一种疫情从来没出现过的感觉，快乐得简直让我整个现生都轻松飞起。现在好了，啥也没了，我也要开学闭关了。
#吃盼盼看冬奥#感觉真的是太绝了吧，希望大家可以有更多的惊喜带给我们，我特别的喜欢和支持这种快乐的惊喜@盼盼食品
#冰雪的温度#为了自己的梦想不断的前行，而且我可以感受的出来这样一种东西是非常有魅力的，冰雪虽然很冷，但是我们可以用爱融化它#60岁老男孩冰球队为北京冬奥重返冰场#
从冬奥开幕式就能看出，国家自信已经从2008的我行，到了2022我不行谁行的阶段。未来就是我要不行谁都不行。
#北京冬奥今晚闭幕#搬好小板凳准备看闭幕了
张杰✨#张杰为北京冬奥唱雪龙吟#今天一看原来已经喜欢你3001天了不好意思3000天没卡到@张杰时间过的好快，我会继续爱你的，永远在你身后哦，张杰给我的底气让我陪伴你一年又一年2022年希望如约到达你的演唱会@张杰
别看冬奥以来热搜整天热闹的不行，其实大部分项目，解说员看到🇨🇳选手：完赛就好，完赛就在奥运会上有名字
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
#北京冬奥##北京##北京冬奥会开幕式#北京2022年冬奥会老美的衣服有点乱，不好看
在b站上刷了快一个多小时那些国外对冬奥的vlog视频还蛮骄傲哈哈，每个都说不是纸床了😂前几天看到去做冬奥志愿者的..我还想说今年也考去北京四年一次总可以去当志愿者吧，才想起来下一次就不在北京举办了
这个女人在国外各大平台大肆发布关于北京冬奥的不实内容、严重rh、骂的很难听！现在转移到油管了！我是朝鲜族、所以知道她在说什么、我真的气到手抖、气到哭求求在海外的同胞们去举报她吧🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳我们要团结起来！求求了！油管：“nosori노소리”请直接复制粘
刚跟小伙伴一直感叹，毕竟是开在自家门口的冬奥，一张机票，就能亲身去感受一下奥运氛围，结果我俩因为疫情被困住，压根没办法出去，造化弄人啊这次是错过了，下次再在家门口举办，估计半只脚都踏进棺材了
#北京冬奥会开幕式#好的黎巴嫩🇱🇧代表团的服装更黑就是了里面有个运动员好兴奋像是在跳舞（补充一个冬奥邓超图来自网络德国🇩🇪代表团竟然在服装右肩那块加了亮绿哈哈哈哈哈哈哈哈很有巧思突然这黑色就不平凡了摩洛哥前面的代表团的男运动员戴了帽子看着好绅士诶！（是的我又不知道怎么打中文全称了🤷🏾‍♀️意大利🇮🇹代表团这是把国旗印在羽绒服上面了吗好厉害以为是个披风看到领口才确认是羽
#虎虎生威庆新春##虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#一起向未来，冬奥加油，北京加油，中国加油！逐梦冰雪，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，和@X玖少年团肖战DAYTOY一起为运动健儿加油！再贺元宵喜乐！L中国电影报道的微博视频
#今日立春冬奥开幕#奥运健儿加油，期待冬奥赛场上的那抹中国红
#北京冬奥会今天开幕#cxk#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#今晚，北京冬奥会就要开幕了，期待我们中国运动员的亮相！共赴冰雪之约，为中国健儿加油！@蔡徐坤L南方日报的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战我的宝平安健康顺顺利利我爱你，么么哒@X玖少年团肖战DAYTOY元宵节快乐！#肖战肖春生#
明天是不是有那个冬奥电台呀今晚还有可以白嫖的照片看，嘿嘿嘿
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战这京腔太可爱了，这就是肖春生呀，我的春生哥哥@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战肖春生#
#广西百色市急需口罩等防疫物资#请关注冬奥的同时，多多关注广西疫情🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融融梦于冰雪，助威予冬奥盼冬奥健儿们勇闯夺金创辉煌！也祝大家元宵节快乐！冬奥健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOY肖战平安喜乐，肖战超喜欢你爱你xzxzggxfxL电影频道融媒体中心的微博
#北京冬奥今晚闭幕#雪花真不错
#冬奥5位夺冠选手全来自黑龙江#黑龙短道，金牌闪耀；龙江速滑，奖牌全拿！
#羽生结弦4A被国际滑联认定#羽生结弦是我最欣赏的运动员，实力强大表演绝美的冰上王者。疫情前就想报名当花滑馆的志愿者，然而疫情、比赛、考研种种事情冲淡了热情，又听说羽生结弦不一定参加2022北京冬奥，慢慢我就把这事忘了。对未来的不确定在他突然来到北京的那一刻烟消云散，他已从王者转变成了攀登者，他知道这座山总要有人登的，在冬奥决赛上挑战4a仿佛是他的使命。摔倒，他的4a是不完美的，但他对花滑纯粹的热爱和挑战自我的奥林匹克精神击中了随波逐流的我。陌上花开，可缓缓归
下午到挂点社区去看看文明创建情况，路上人很少，只有川流不息的小车，转了一小时，一切安好，返回单位，继续值班24小时，今晚冬奥开幕式看不成了，有点遗憾。
#王濛冬奥会#不理解，她是大魔王啊！碾压级别的存在，怎么连个跑内场的资格都没有吗？我也不理解，为什么跟冬奥不沾边的运动员都能跑内场，拿了那么多冬奥金牌的王濛就不行
#北京冬奥会开幕式#群英高才汇聚冬奥，共谱华美乐章，疫情时代下的北京2022冬奥会，何陋之有？
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#喂喂喂，总局你们想要的金牌被明着黑掉都不干事??!!北京冬奥金牌目标不要了吗？真的什么都不作为吗🆘🆘🆘
#妥妥的冬奥气氛组上线了#看得我一个劲儿的开心的不行不行的
#刻在任子威骨子里的幽默#刻在任子威骨子里的幽默#北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团#L搞笑人气榜的微博视频
#冬奥##北京冬奥会闭幕式#难怪挪威选手在奏国歌时猛整理头发，美国选手头发太真实了太开心了
#这是来冬奥团建的吧#视频：超可爱！L最爱广元的微博视频
TES官博分享冬奥问答：为奥运健儿加油Knight的头发也太蓬松了#英雄联盟#L兔玩电竞的微博视频
#报纸#今天的新民晚报头版做了跨版，无论版式设计，还是色彩搭配，不但出跳而且活跃，与内容也非常吻合。作为四开报纸，在北京冬奥今晚开幕的日子里，这样做显得大气。
为冬奥加油
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#XZ#肖战手绘雪容融#@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌！#爱的明信片祝福冬奥健儿#L电影频道融媒体中心的微博视频
不行了我得去外网转一圈了，想看一些东奥和冬奥拉踩
刚才一边看冬奥闭幕式一边吃烤鸭，看见升国旗第一反映，不行升国旗了不能吃了要乖乖升旗，好像从小就有一种升国旗了就要把手边所有东西都放放要等国旗升完再干的意识
#龚俊冬奥播报#和龚俊@龚俊Simon一起为东奥健儿加油！
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#黑衣服是不是小林？！感觉好像好像！
吃饭啦猩猩姐哎看冬奥欢落半天接着看今天新闻重播正好重点有锅内疫情数据还有天气刚飘过做好防护加强锻炼增加免疫力鸭猩猩姐没有外围帮助做好阔能的应对准备自己也要喲
#广西百色市急需口罩等防疫物资#虽然冬奥期间大家关心更多的是冬奥赛程以及冬奥的获奖情况。但是希望大家能多多关注一下疫情形式百色现在真的很缺物资希望大家能够多多帮助
#周深加盟星运电台冬奥季#周深的音乐赋予了我们太多的心灵悸动，曾经的硝烟弥漫，过眼的春光烂漫，欢腾的青春畅想，都被他用干净的声线在清晨唤醒，快乐的行走在灿烂的阳光里@卡布叻_周深L中国电影报道的微博视频
一局打了40分钟最后因为冬奥运动员入场结束了不行继续打了赶紧结束
肖战时影肖战我喜欢你，肖战暖心✨陌上人如玉，公子世无双。#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战玉骨遥#🐰❤️#肖战时影#肖战最帅肖战演技好@X玖少年团肖战DAYTOY肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油L中国电影报道的微博视频
#刘宇加盟星运电台冬奥季#ly#刘宇国风美少年#赌上全部的信仰，在属于自己的战场尽情驰骋飞翔，在奥运报道星运电台，和刘宇一道，为中国军团加油助威@INTO1-刘宇
2008年，北京奥运会开幕期间，俄罗斯与格鲁吉亚爆发站场，俄军攻破格鲁吉亚首都。2014年，索契冬奥会期间，普京充分释放善意，释放了霍多尔科夫斯基以及几个说唱歌手等政治犯，然而就在那一年乌克兰爆发颜色革命，亚努科维奇倒台，俄乌关系剑拔弩张，俄罗斯兵不血刃，拿下克里米亚。2022年，北京冬奥会，俄乌再次陈兵边境，双方爆发口水仗，战争可谓一触即发。奥运会真神
萌娃滑雪技能太牛了！这时速，这倾斜度！#冬奥欢乐观赛团##北京冬奥会#L高质男的微博视频
我终于找到马哥和张哥了@时代少年团队长-马嘉祺@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-宋亚轩@时代少年团-刘耀文@时代少年团-张真源@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺峻霖#丁程鑫张真源将参加冬奥闭幕式#
#今日立春冬奥开幕#奥运冰雪之梦，就在今夜点燃！期待冬奥赛场上的那抹中国红！奥运健儿，加油！冲鸭！！！共襄冰雪传奇，见证体育盛宴。相约冬奥，共赴未来！
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战时影#元宵节快乐！肖战手绘雪容融祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌！肖战多才多艺，真诚热忱，我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOY。期待肖战新的影视作品，期待肖战新的舞台综艺节目肖战xzxzggxfxL中国电影报道的微博
#Loco#美美听歌，听听冬奥现场的音响设备。运动员就手机倒扣不看呗，黑听是个很不错的选择。
#周深太可爱了#晚安阿崽我的時差的晚安@卡布叻_周深今天逛完展早早睡啦說起來朋友還問了我到底為什麼那麼喜歡你,還喜歡那麼久，思來想去果然還是因為一見鐘情（不是）因為你很特別，是那個我找了全網黑歷史屁都一塵不染的存在晚安寶貝，冬奧有你歌超驕傲的！那一刻真的有我粉上的可是大明星啊！的感覺晚安我的大明星，自拍超可愛，建議每
#北京冬奥我们来了#。
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#开开心心@X玖少年团肖战DAYTOY
希望下一届夏奥和冬奥的时候疫情能结束去看一场比赛
希望k宝千金莎莎完美度过冬奥，美美clean，没有啥乱七八糟的事
#再见了北京冬奥#这届北京冬奥会其实有个很大的遗憾，就是现场观众人数受限制太严重了。半年前的东京奥运因为疫情原因空场，就让大家倍感遗憾，也让人们对北京冬奥更加期待，既能营造好的氛围也能展示中国抗疫成果。可惜，在欧美球场早已高朋满座，日本联赛也异常火爆的今天，北京冬奥“准空场”不得不说给这场盛会留下了巨大的遗
#冬奥赛场播放了时代少年团的朱雀#
#广西百色市急需口罩等防疫物资#希望关注冬奥的同时也关注一下广西疫情
看马龙冬奥那几张照片真是可爱死我了今天还在被可爱
这一次，#北京冬奥黑科技拉满#以往只有在电影中才能看到的“子弹时间”特效也得到运用。在冰壶馆，通过数十台相机对运动员动作进行360度捕捉，以及智能算法的合成和建模，观众就能欣赏到超慢动作、全景观看的电影特效式画面。此外，北京冬奥会还被誉为史上首届云上奥运，通过奥运转播云，为全球观众带来超过6000小时的精彩赛事内容。L梨视频的微博
美国队的队服是最丑的。#今日立春冬奥开幕#
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#2026年，意大利见，那时候没有疫情，去意大利🇮🇹。这次冬奥会很不舍的感觉，热闹过后的落寞…
#豫见新一代#配合疫情防控工作，共同建设美丽中国！(立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧)(河南警察学院法律系)
🎿#空中技巧混合团体#🇺🇸美国队🇨🇳中国队🇨🇦加拿大队「#聚焦北京冬奥#」#中国空中技巧队银牌#
看意大利宣传片才想起来我也去过威尼斯啊这该死的疫情下一届冬奥可以亲眼看妹宝比赛吗
“雪山飞”“黑科技”为健康冬奥添保障O“雪山飞”“黑科技”为健康冬奥添保障
美国不是不参加冬奥吗？咋来这么多人，嘴巴硬身体还是很诚实嘛#北京冬奥会开幕式#
鼎喵带你看冬奥学汉字：单板滑雪O鼎喵带你看冬奥学汉字：单板滑雪
#中国女足vs日本#✨✨✨✨✨✨✨✨🏆🏆✨🏆🏆✨🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆✨🏆🏆🏆🏆🏆✨✨✨🏆🏆🏆✨✨✨✨✨🏆✨✨✨一起向未来，冬奥加油！🥇
#广西百色市急需口罩等防疫物资#百色地处边境，本来广西在全国的存在感就低，而百色在广西的存在感也低，这造成了网络上很多人都不知道百色爆发了疫情，或者说不知道百色疫情的严重性。加之现在正冬奥，国人的关注度都在冬奥方面，所以百色此轮疫情关注的人并不多。但事实上，百色疫情其实从2月4号就开始了，目前新增病例虽然降下来了，但整个百色防疫情况还是非常严峻，希望大家能多多关注，有能力的可以力所能及的捐些防疫物资，就我了解到的情况，现在百色的防疫人员非常需要防疫物资和保暖物资。一方有难，八方支援，是中华民族的传统美德，在大家踊跃支持百色的同时，也希望当地能力所能及的建立一套完善的公共突发卫生事件应急处置机制，保证必要的物资储备。#v光计
就是说冬奥茶具这块儿离不开冰壶了呗。。
山农运动打卡助力冬奥Day15
第1415天！（2022.0209.星期三3年零321天）爸妈！阳光在持续卖力的工作着这温暖的天气真好啊！因为老鼠的出现办公室这边的男女卫生间里都放了粘鼠板希望不要再出现老鼠了我对老鼠的怕真的是属于那种精神层面的看到老鼠就浑身战栗不舒服的感觉。营业厅的大屏幕这些天都在播放冬奥会的赛事冬奥赛场上摘金夺银为国争光的体育健儿们真让人热血燃爆！他们才是这个时代应该追捧的榜样！老妈老爸我爱你们！永
妈的我这么喜欢体育的人从懂事就关注夏奥冬奥在疫情前会买票去看我们的运动员曾经现场看过女足跳水兵乓她们真的好棒呀可是现在这些网络暴民却喜欢打着他们的旗号凌霸别人好多运动员退役后都在想方设法的推广自己从事的运动小谷也一直在做雪上运动的推广但是这些人好像任何明星只要敢跟运动员有一点点关系都要把他们骂死可是冬奥结束了你们还会关心我们的运动员吗？真的不想在关注任何体育赛事了也不关注运动员了好像少了我一个也没有什么就这样
今天2022年2月20日周日北京冬奥闭幕，2.13突发疫情4例至今已88例（另23例无症状），14日早睡梦中的松松听到学校紧急通知线上课时大叫太棒了然后继续睡觉。今天我去了菜场买菜包馄饨生活有序，小区里医护志愿者们在辛苦核酸防疫中，我做完第五次核酸看了小区的腊梅，天有点冷但看到了久违的太阳
#冬奥5位夺冠选手全来自黑龙江#早起刷这词条还能看到地域黑赶紧滚哦。这些年听了太多阴阳怪气嘲讽东北的屁磕了这不行那不行的你的城市那么牛逼你贡献了一个亿还是咋的看不上这那的地域黑真是见一个骂一个管你是骂东北还是骂哪儿的。中国每一个地域都为了祖国做出了贡献阴阳人赶紧送自
#广西百色市急需口罩等防疫物资#别压热搜了，大家帮忙扩散一下，关注冬奥的同时，也能多多关注一下百色疫情🙏🙏真的很严重，物资缺少了，希望能帮一下，这些天一直都在下雨，又冷又湿，物资还不够，望能被大家看到，帮广西百色度过难过
11th#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#北京冬奥会#花样滑冰隋文静、韩聪当初就因为你俩才关注的冬奥，到后来的喜欢冬奥，每一次看冰上项目都紧张刺激，希望你们别受伤，都要好好的
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，好可爱！与肖战一起祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌@X玖少年团肖战DAYTOYO网页链接
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油xz肖战手绘雪容融。看肖战手绘雪容融，画的很可爱。祝冬奥健儿们逐梦冰雪，圆梦北京！元宵节快乐@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
竞技体育吸引我的不只是惊喜，还有遗憾再见了，北京冬奥再见了，冰墩墩儿如果没有疫情
#为中国冬奥健儿加油#初四来公园遛一遛L茶香幽幽的微博视频
冬奥闭幕式柳枝这个节目寓意也太好了吧，真的，折柳送别，属于中国人的浪漫，别了，冬奥
一个冬奥我拉黑了40多个人，总有些在评论区抖机灵的没🐴仔，看着真可怜。
17岁小将苏翊鸣银牌创造历史！在校曾多次获评“三好学生、优秀班干部”#吉林观冬奥#北京冬奥会##快手#@快手L中国吉林网的快手视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿是个快乐的日子即有哥哥的手绘又有战战的汤圆今儿真开心@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#
冬奥听到饮酒歌，DNA乱窜哈哈哈哈
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#这么多人参加冬奥，没有出现疫情方面的问题，不得不夸夸我国的疫情防控
俺的雪容融#北京冬奥立春开幕#
#讯飞双屏翻译机#亮相#北京2022年冬奥会#冬奥媒体中心，服务新闻工作者，助力无障碍沟通，高效跨语言交流💪💪💪#用技术说话#
#北京冬奥立春开幕#晚上等着看开幕式
#再见了北京冬奥#给我续费呜呜呜呜我充VIP行不行妈杯
从“一墩难求”到实现“冰墩墩”自由！在塘李小学美术教师傅静的带领下，该校师生在家手工制作出一个个憨态可掬的"冰墩墩"剪纸作品。此外傅静还精心创作多幅剪纸作品献礼冬奥，惟妙惟肖的冰雪运动图案结合雪花剪纸外框，富有生气。如果你还没有买到“冰墩墩”，不妨拿起剪刀自己动手剪一个吧。
#为中国冬奥健儿加油#L文道生aa的微博视频
万事开头难，期待冬奥会开幕式！！！#北京冬奥开幕式有多不一样#
羽生结弦现在想想蛮可惜的高考没报北京的学校，只在省内，当初还想着存钱，要是你来北京冬奥，我也大四了，可以去看你的比赛，去给你扔噗噗，去见证你的第三次冬奥，可惜的是由于疫情终究是没能见到你，你也很可惜没能实现自己的心愿。这四年里幸好我还一直喜欢着你，你的前缀是我认识你的开始，但喜欢的一直是没前缀的你，flyyuzu，只要你还没有退役，只要你还滑冰，我就一直看下去，你退役了，我也就不关注花滑啦，感谢yuzu参加了北京冬奥会，感谢认识yu
螺旋圆舞曲#冬奥雪花拟人#风与雪之歌
冬奥冰壶🥌团建接力🏆@乐途探索体验式培训机构#成都拓展培训##团队成长，合力致胜##冰壶团建#
#爱运动中国有安踏##王一博冬奥文化推广使者#冬奥加油加油加油加油加油
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，他还有什么才华是我们不知道的！肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频#肖战顾一野#
#再见了北京冬奥#感觉是近几年（疫情）来举办的最成功的国际性大型盛会了这次的相关元素太禁得起推敲了发自内心的这么觉得。
#为中国冬奥健儿加油#保持48小时核酸证明#深圳疫情#
#为中国冬奥健儿加油#好久不见L跳跳猴子xy的微博视频
#冬奥会#国外选手冬奥村的“沙雕”日常荷兰人变扫雪工，美国选手齐跳舞~L三姑六婆说的微博视频
下班后走进莲花池公园，没有找到春的讯息🌱受疫情影响，也没有冬奥气氛（活动全部终止）☃年味儿也就是这几串红灯笼🏮还是回家，一口春意唇齿间吧🥂……#立春#、#冬奥开幕#
疫情快快结束，我们米兰见~#再见了北京冬奥#
沉迷羽生结弦好几天了😭感谢冬奥
害，如果没有疫情，去看看冬奥多好
好久没发微博的感觉呢但每天其实都在微博上看冬奥最近睡的质量又下降了还不如吃点鼻炎药…当助眠剂主要想祝贺meme大帅哥生日快乐也希望我自己能多在互联网发现新帅哥今天了个心动挑战的视频up说我们为啥一起在看帅哥主要因为现实中压根遇不到帅哥网络营造了一种随随便便就能遇到帅哥的假象
今天是个好日子～女足进决赛，冬奥开幕，立春也来啦！期待中国大地出现更多奇迹，希望随着春天的到来疫情消散，祈愿国泰民安，春暖花开！#中国女足点球淘汰日本#
早上有空就打开手机偷偷看冬奥刚好是谷爱凌最后一跳跳得真好在等成绩的时候觉得这女孩真美啊~果然自信的女生真的是散发光芒的#谷爱凌银牌#
？美国还有时间来参加冬奥
#豫见新一代#奋进新征程，与我一起为河南抗疫加油！@河南教育@豫教思语@河南共青团@商丘学院校团委疫情之下，梦想不褪色。从夏奥到冬奥,中国为“向未来”增添新注脚，再聚北京，圆梦奥运
人间至美，春风归来；人间最美，如愿以偿。春风回归，烟火人间，春暖花开，一场遇见。#北京冬奥立春开幕##大年初四#
谈家庭，谈父母兄弟，谈教育，谈爱情，谈两性，谈学业，谈咖啡，谈疫情，谈核酸，谈凉糕，谈面条，谈冬奥。谈想你想我，不谈再见。
我太喜欢看冬奥了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#我喜欢肖战，我爱肖战，肖战正能量艺人，肖战顺顺利利，肖战我喜欢你，肖战平安喜乐，肖战你是小飞侠最爱的人和@X玖少年团肖战DAYTOY一起向未来，寄出爱的明信片为冬奥健儿加油L中国电影报道的微博视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#不得不说，专心画画的肖战@X玖少年团肖战DAYTOY画的很专注，很认真，画的也很可爱！但他知不知道，他认真对待每件事的样子，很迷人也很有魅力！他在纸上认真画，我在屏幕前看他，他本身就是独一无二，万中无一的一幅绝世佳作……#肖战手绘雪容融#
愿不负时光，不负努力，人安心安！希望以后的每个日子都想芝麻馅汤圆那么甜，幸福团圆，愿初心不改，未来可期，国安，家安，人平安！#为中国冬奥健儿加油#
我们的冬奥……笑死精神美国人胖刘来跪舔出丑啦你们的奥运，你们是谁啊，滚回你美国老爹怀抱可以吗，为什么要在中国捞钱？35岁去演偶像剧三番开心吗？脸都肿的凶相毕露一张嘴大牙花子，快去闻闻你们姐姐有没有口臭各种跳不就是因为过气了吗，这热度赏给你了，希望真的能把实力提上去，不要再用童年回忆摇尾
我不是看冬奥，而是选帅哥。哈哈哈哈哈瑞士小哥好帅啊！中国选手去拥抱美国选手，突然泪目，北京冬奥会让世界连接在一起！最后，恭喜中国空中技巧团体赛获得银牌！#空中技巧混合团体决赛##北京冬奥会#
送给冬奥健儿的明信片O绿洲L太阳庚宝的微博视频
终于有种把年过完的感觉。希望疫情早点结束，四年后能去意大利看冬奥
#龚俊冬奥播报#和老公一起看冬奥，比赛越来越精彩了，和老公一起看更有意思！@龚俊Simon
#INTO1冬奥倒计时1天冰雪变装祝福#距离北京冬奥会开幕还有1天！🎊腾讯冬奥报道雪舞大使@INTO1-林墨邀你一起助力北京冬奥！我们热血滚烫，蓄势待发，期待运动员们赛出最佳状态~⭐#林墨冬奥倒计时1天冰雪祝福#看冬奥，来腾讯！一同以热爱向未来！#雪舞心聚向未来#LINTO1-小跟班的微博视频
#周深献声致敬冬奥#大气磅礴的歌L新华社的微博视频
我真的会哭啊。广西疫情黄军那里好像很严重因为这个冬奥一点热度都没有物资还有缺还不知道他开学怎么办虽然只是大学半年同学但是真的说的上是班上关系最好的男生了我真的会无语苏州还有疫情什么狗屎疫情呀新冠能不能早点消失呀这个新冠疫情哪里都去不了想出去玩都不可能想着说出省去玩又怕到的地方会有
越来越感觉冬奥会办的现在这个时机其实也不坏，最起码近期新闻针对冬奥的报道都会不同程度的提及疫情防控政策及处理应对！这平时不对比觉不出啥，一对比，再合计合计自己身处的环境…！最近媒体的正向输出还
#再见了北京冬奥#好舍不得啊这么快就结束了
#刘雨昕冬奥如约而至#刘雨昕黑日白月视觉盛宴•混剪•伪MVcr.身体健康_心情棒棒_L身体健康_心情棒棒_的微博视频
#桂林天湖滑雪场#华南首个高山滑雪场再现云海，助力冬奥！欢迎@青蛙公主爱凌来滑雪看云海L桂林市文化广电和旅游局的微博视频
你们无与伦比，你们无懈可击，相信你们和国宝大熊猫一样已经《准备好》了，加油！冰雪健儿们！#如果熊猫参加冰雪运动##逐梦北京冬奥##和三亿人一起爱上冰雪#L成实圈圈的微博视频
#俄罗斯瑞士冰球场上打起来了#据说冰球可以打架，这也太刺激了吧冬奥这么打好像不行据说冬奥的伙食不错，回去多吃点。
冬奥开幕式，美推趋势第一。点开评论区即可见证美国人集体破大防。说得最多的是“nobodycares”，拜托，那可是热一诶😅有的指责中国“genocide”，真是猪八戒爬墙头倒打一耙了。更有甚者替我们操心新冠疫情的，是不是小日子过糊涂了？？你们亡国了我们也不会泛滥的放心吧声明政府人员不来的也是他们，临时申请签证的也是他们，冬奥可少不了美国，少了它还开什么奥运会，直接开个三天三夜的世界和平大
🛋️重逢特特结识涵哥⛸️和花样滑冰冠军闫涵一起观看冬奥男单自由滑比赛🍅围观特哥涵哥下厨番茄火锅鸡➕蚝油生菜真的好吃🥬💫未来都要在各自的道路上闪亮✨@花样滑冰闫涵@张星特闭麦吗@刘旸教主
每天看冬奥让我一下想单板一下想双板一下想滑冰甚至还有点想射击……#冬奥#
"#自由式滑雪空中技巧混合团体名单#O
今晚19:00，自由式滑雪空中技巧混合团体比赛就将拉开战幕，中国队派出三位经验丰富的选手@徐梦桃、@贾宗洋、@齐广璞。让我们一起为他们加油！#北京冬奥会##逐梦北京冬奥#"
没有人能拒绝番茄鸡蛋打卤面#冬奥看五星##冬奥会餐桌上都有哪些美食#L五星体育的微博视频
今晚去拜拜点灯差点烧到手下楼上楼都慢吞吞🦥豆干和猫耳朵吃完了，这次的都好好吃朱曼娘又下线了耶耶耶明兰打得好明天是最后一个晴天了，希望下个晴天快点到吧话说这次冬奥真的好棒，好多运动员和体育项目被很多人了解了仲文同志有点东西
下午我们北京冬奥城市志愿者现场见证了苏翊鸣夺金时刻，在首钢滑雪大跳台站点做好赛时保障工作，有序引导观众入场离场，大家一起庆祝中国选手夺冠。
韩国人滚吧，天天在中国买热搜，别蹭冬奥热度了。韩国艺人一个接一个的感染新冠，作为公众人物疫情防控意识不强，活该不火，应该封杀批评。
啊！看了这么多小朋友在冬奥竞技，突然又好想去国外读个二硕然后玩一圈恢复一下活力了（然而96的我已经是虚岁27高龄了
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#听说这是新晋顶流赶忙从抽屉底层翻出来了是我有眼不识泰山了
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#等着看国外的惊叹
#再见了北京冬奥#再见了
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为奥运健儿加油！
#当国风音乐人唱响冬奥#是我的青春啊
#冬奥#哈哈哈哈哈啊哈哈美国之后的那个国家的旗手不冷么不冻么还抹油了
祝冬奥健儿取得优异的成绩！#春节快乐水大赏##今日立春冬奥开幕##亲子时刻#L希妈育儿笔记的微博视频
#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博滑板运动推广大使#王一博，愿你如风般自由，如星般璀璨，如诗般绮丽，如梦般辽远，如歌般悠扬，如画般绚烂，不忘初心，勇敢飞翔。@UNIQ-王一博
初四，立春，延庆逛逛，喜迎冬奥，刚停好车就看到一群黑尾蜡嘴雀，也算观鸟了观鸟
冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会O冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会
天哪冬奥火炬居然还有苏炳添夏季奥运会强势乱入
实话说冬奥开幕前还有一点疑惑，疫情这么严重，我国疫情好不容易控制的这么好，真的有必要冒这么大的险让全世界涌进北京吗？可在经历了这么多天的比赛，看过了冬奥的开闭幕式后，由衷觉得，疫情大背景下，全中国乃至全世界人民都太需要这样一场成功的冬奥会了，奥林匹克精神太鼓舞人心了感谢国家，感谢全世界的运动
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战真帅！肖战很贴心！肖战正能量艺人！我喜欢肖战肖战平安喜乐xzxzggxfx（不互）@X玖少年团肖战DAYTOY 中国电影报道的微博视频
揪3个宝子请喝拿铁！#北京冬奥今晚闭幕#拼搏精神永不闭幕来杯Tims，和奥运健儿们一起继续拼搏！开春出门多多运动，提高体质哦你印象最深的运动员是谁呢？评论为ta打call吧
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#国外冠军粉丝在吐槽，国内粉丝第一天就再洗地，冬奥比赛你们之前看过没？还有一个日本选手4a都没完成，被新京报这垃圾媒体带节奏欢呼说认定了，热搜第一，微博热搜榜占了6个。自家孩子小栓子，凭借硬实力夺冠，国内除了参考消息其他废物媒体默不出声，一群殖人换着角度洗地，还有说小苏大度，用对抗癌症的事迹希望改变舆论走向，去尼玛的，小苏ins点赞都拍你脸上了，你嘴咱还和hgr一样
夹总在吗，既然冬奥赚这么多钱了，以后能不要上我女的黑热搜了吗
守护夏都国外运动员拍视频展示中国奥运村的房间，这也太赞了吧#冬奥村的生活是什么样的#（五星体育）L青春山东的微博视频
#北京冬奥会闭幕式#最后一个短片怪让人伤感整个小作文/本来前面还觉得冬奥会闭幕式也就一般般吧结果在最后憋个大招呢星光五环升起的时候直接拉回14年前的夜晚。从08年在姑妈家看开幕式到15年在以前的家里吃晚饭时看到申办冬奥成功的新闻，再到疫情袭来，再到今夜，14年恍若一瞬，但又夹杂着太多的变数。没能成为志愿者，没能去看看奥运现场，甚至现在都没有一个墩儿冬奥好像不太合乎从前预期但又非常圆满地结束了，有幸生在了亲眼见证双奥成功、见证国家一点点富强的年代，也希望有生之年能真正看到天下大同的盛世景象。至少希望下次意大利再见时已经不再被疫情困扰。生于华夏，何其有幸🇨🇳中国niubiest(感谢界宝这两周美美喂饭@界外编辑
北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降O北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.63元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
中国短道速滑队#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!
#北京冬奥开幕式黑头发小哥哥#好帅
一觉醒来，不分白昼~冬奥闭幕了，香港疫情严重了
#爱运动中国有安踏#和王一博一起为冬奥健儿加油
陈巍的成才环境和谷爱凌几乎一模一样。在美国出生，发现天赋，在美国的训练体系中训练，在这届冬奥都拿到了冠军的好成绩。陈巍比谷还多一个优势，就是纯中国面孔ABC，谷是欧美面孔。谷和陈都是头号种子，夺冠热门，效力美国国家队的话，也都能出头。归化邀请一定发给了陈巍，当然现在大家都知道，陈肯定拒绝了。只能说，个人选择没有什么对错，但是，对于谷爱凌这种愿意归化的运动员来说，中国绝对是力捧，没说的。所以，被美国骂“叛徒”、但在中国甚至全球大火，还是在中国被网暴、被美国当天之骄子，都是个人选择。不过，钱的话，陈肯定没谷爱凌挣得多倒是了，并且相信，谷爱凌以后凭借个人魅力也绝对能赢得美国人的尊重。陈巍3年前还有人物的专访，不过现在国内媒体肯定不会再报道了。『击败羽生结弦的少年』O击败羽生结弦的
#广西百色市急需口罩等防疫物资#冬奥需要加油！但是疫情更不能耽误！！大广西加油！！百色加油！！
❤️❤️正月初四给大家拜年啦🧧！今日恰逢立春，一起迎接美好的春天来临。今日北京冬奥会开幕，为冬奥健儿加油；也愿大家前途和煦，未来可期❤️❤️！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#中国队加油
今天在检测点累到不行，慢半拍的回放了冬奥闭幕式，直接破防了。
国外运动员拍视频展示中国奥运村的房间，这也太赞了吧#冬奥村的生活是什么样的#（五星体育）L青春山东的微博视频
#爱运动中国有安踏#一起来加油冬奥
国外视角看冬奥开幕式，好特别LDigiSole的微博视频
#金泰亨确诊新冠#冬奥期间无意占用公共资源，如今新冠是全人类共同面对的一个难题，请大家都注意防范。金泰亨已经完成了新型冠状病毒疫苗的第二次接种，正在居家治疗，等待防疫当局的方针。严格遵守相关的防疫规定，希望泰亨能早日康复，大家都能健康平安，疫情早日结束。🙏🙏🙏
家门口的冬奥真的好热闹特别是短道速滑热度好高我根本没有办法不去想我心飞扬多想一切根本没有发生我心飞扬能正常上映的话一切该多好你会后悔吗？诶还是很想你如果没有那些事也许还能在冬奥赛场上听到有种吧不知道你什么时候回来就像不知道春天什么时候会再来一样@孟美岐愿安好
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#刘亦菲就是厉害在美国是Disney经典真人公主全世界也是在中国是家喻户晓的神仙姐姐在东南亚是著名的小龙女这名气就是全球女演员之光！！！
笑的。桥大辉不仅有两金一银作为生日&成年礼物，还有被记挂到冬奥。
冬奥结束了如果不是因为疫情这时候的我maybe也成为了一名冬奥志愿者可惜
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#现阶段的主要矛盾是人民对冰墩墩日益增长的需求和不平衡不充分的供应之间的矛盾请相关部门尽快落实一户一墩
#为中国冬奥健儿加油#美食和锻炼都不可辜负
当中国国内一墩难求时，来自浙江金华1.99的#冰墩墩#已在国外电商平台上线#冰墩墩英文名叫bingdwendwen#@北京冬奥组委@北京2022年冬奥会#北京2022年冬奥会#@奥委会
冬奥开幕式真的大气又美丽，辣菜一下本子那垃圾开幕
#龚俊科普冬奥冷知识#和龚俊@龚俊Simon一起get冬奥冷知识L中新视频的微博视频
#周深献声致敬冬奥#最近都在看冬奥啊，为选手们加油呐喊的同时也被他们的坚持和拼搏所感动。L新华网的微博视频
#杨紫用王俊凯句式祝福大王结婚#肯定有黑粉什么的浑水摸鱼但自己要保有理智过年期间，开心过年冬奥期间，多多为奥运健儿们加油！未来，也多支持他们的电影电视综艺等等！最后，大王新婚快乐
看了冬奥开幕式24节气倒计时每一个节气还配了一首诗美国转播里也没有对于诗词的讲解估计这群傻老外根本体会不到中国人的浪漫和情怀。
#冬奥会倒计时##冬奥与气象#短道速滑速度到底能有多快？运动员一般能滑到50公里/每小时的速度
#燃动冬奥in海淀##首体的冰又被夸了#今天，花滑男单自由滑在海淀“双奥场馆”——首都体育馆进行，冠军选手陈巍在接受采访时表示：“工作人员、场地条件都非常棒。首体的场馆非常好，冰也非常棒，在这块冰上滑行感觉特别好，跳得非常舒服。”（来源：北京日报）#美国选手陈巍金牌##羽生结弦盛赞北京冰面#@北京日报@北京发布@北京时间@咪咕体育@体育北京@新浪体育@北京2022年冬奥会北京2022年冬
#男子冰球中国美国冲突#现在的冬奥比赛都流行打一架解决问题了吗？
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#自家运动员受这种委屈就上个热搜然后还被降热度咱就是说确定这是北京冬奥吗自家地盘还能受这种委屈
确实如此[强]而且北京冬奥组委疫情防控和运动举办方案经过国际奥委会和WHO的同意，官方和事实证明是合适、合理、和气、成功的。O北京冬奥组委：疫情防控措施有力有效
#广西百色多地开放接收社会捐赠渠道#想不通，阅读量也有1.4亿就是不能上前热搜，还是被压，难道疫情不重要了吗‼️冬奥固然也重要‼️但是能不能看一下广西百色的疫情啊！！
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#太不容易了，把笑点承包了，一直被催冰墩墩存货，果然没有一个人可以逃得过冰墩墩
天天这个歌太适合他了冬奥小天使
#广西百色市急需口罩等防疫物资#都不关注疫情是吧？都看冬奥
冬奥迎降雪北京全力保障涉奥道路通行顺畅O冬奥迎降雪北京全力保障涉奥道路通行顺畅
#我是冬奥体验官#曾经有人说90后是垮掉的一代，后来证明，在各个领域90后都发光发热，现在又有人说00后是躺着的一代，如今看来，好坏都是个例，中国的新生代都能扛起大旗，勇往直前。本次冬奥会带动滑雪运动浪潮，让我在冰雪中打滚吧🎿，未来已来，春假过了吧？开始#运动打卡#吧#冰雪运动有多上头#L美菈旅行日记的微博
#小鹿发布#庆新春迎冬奥疫情防控提示⑩——村卫生室人员接诊十须知
北京2022年冬奥会我们的国家越来越强大了，疫情下的冬奥也是如此的精彩，疫情过后相信更会彰显我们的文化自信！全世界都要努力学中国话了吧
长城播报直通冬奥丨火炬手方琼：每一步都充满自豪O长城播报直通冬奥丨火炬手方琼：每一步都充满自豪
__《冰墩墩》__银妆素裹身晶莹，白毛黑爪大眼睛。多谢亲王孪生子，冰包国宝扬美名。虎年冬奥冰雪火，冰墩墩加雪容融。疫情更发中国力，哪管天地裹寒冰。
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#果然，认真的男人最帅@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#冬奥邓超#点进来之前很好奇进来之后笑不行了
#北京冬奥会开幕式#美国是没有参加冬奥
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#人手一只冰墩墩不再是梦
长春冰雪新天地已于12月12日正式投入运营。今年，长春冰雪新天地以“雪念百年、冰迎冬奥”为主题，总占地面积156万平方米，总用冰量26万立方米，用雪量39万立方米，创历年新高。长春冰雪新天地在运营期间，还将举办“百万学子上冰雪”主题日、雪地足球赛等活动，计划开展1500余场冰雪演艺，同时融入创新、娱乐、历史、冬奥等多种主题，为游客打造一场流连忘返的冰雪盛宴。吉视公共新闻频道的微博
#疫情欠的演唱会今年能还吗#观冬奥的开幕式闭幕式有感而发，我爱的那位歌手，他在这个具有特殊意义的地方，在鸟巢这片土地，开过属于他的演唱会。作为歌迷，又骄傲又感动。疫情反复无常，希望早日散去，我想你的演唱会了！@张杰
羽生结弦#北京冬奥会#冰雪是我们的主场，冬奥健儿冲冲冲！
冬奥恰逢立春来逛逛沙滩
冬奥正式结束咯准备回归夏奥观赛模式
美媒称若俄入侵乌克兰就制裁中国@美国驻华大使馆你们不是说我们冬奥滑雪场做得像核电站吗？既然我们又穷又落后，你就放过我们吧。求求你了，不要这么残忍，不要这么丧尽天良，不要制裁我们啦。我们把可爱的冰墩墩送一车给你了。请@联合国做见证。
#冬奥逢春#2月4日，中国农历“立春”，春意涌动、希望萌生的日子，第24届冬季奥林匹克运动会将在世界首个双奥之城北京开幕。纯洁冰雪铺就的舞台上，冬奥之光将照亮全人类追求团结、和平、友谊的前行之路。@共青团中央@赣青团学@江西共青团@共青团中央学校部
#星运电台冬奥季官宣肖战#xz#肖战顺顺利利##支持肖战影视综艺#xz#支持肖战代言#每日一条：肖战好帅肖战平安喜乐万事胜意开开心心晚安肖肖晚安❤️@X玖少年团肖战DAYTOYxzxfxxzfxzgg
#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#咱之前已经买过了
北冬奥奖牌榜中国第三已不会有变了。今天5枚金牌争夺，没美国（8块）、瑞典（8块）、荷兰（8块）、瑞士（7块）的事了[OK][胜利]
#冬季出彩大赏#北京冬奥会期间，国际奥运会主席巴赫通过一项黑科技给观众隔空送上特别祝福。赠送冬奥火炬，展示中国春联，巴赫通过阿里云聚「CloudME」技术闪现在观众面前与大家云上实时交流，如真人在眼前般的完成云上的种种互动！#科技感拉满的北京冬奥#！L微博体育的微博视频
冬奥会直播太精彩了，全家人一起看，全程哈哈哈哈哈。中国真的好棒，太棒了，太爱祖国了。爸比说这真是大国风范，假笑boys太可爱了，和妈咪全程笑的不行，我哥开始搜冬奥同款。再次感觉何其有幸，生于华夏，今天的热搜话题记录都舍不得删
是谁在冬奥开幕式挑羽绒服以及背景音乐好多新西游记原题熟悉得不行:P
#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#这真的是满满的黑科技呀，太棒了
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#与肖战一起为冬奥助力，传递爱❤️传递温暖，把爱说出来，逐梦冰雪，为奥运健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOYO网页链接
别人看冬奥:我好骄傲、真的很喜欢、中国nb我:美国入场第一排给镜头那三个女生最左边那个好好看好看哭了
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为热爱加冕，为冬奥助威！期待冬奥赛场上的那抹中国红！奥运健儿，加油！L饭圈少女喵的微博视频
北京海淀冬奥城市志愿者陈宏：为“志愿蓝”再添一抹亮丽“宏”O北京海淀冬奥城市志愿者陈宏：为“志愿蓝”再添一抹亮丽“宏”
美国人入场好像下了锅的饺子，瞎扑腾。#今日立春冬奥开幕#
#冬奥#中国结太好了吧
被今天羽生结弦的奥林匹克精神所感动，在竞技场挑战人类的极限。对于他来说，4A比金牌的诱惑更大，今天的他是“梦想的羽生结弦”。陈莹曾借用“命运对勇士低语：‘你无法抵御风暴’，勇士低声回应：‘我就是风暴！’”这句话来夸赞羽生结弦不屈不挠的精神。这句更适用于所有参赛的运动员，每一个运动员都有自己心中要坚守的“城”。而我们作为当今时代青年志愿者要不忘初心，继续前进！#云支教迎冬
自己经历过那么多无脑黑和无脑喷，一个冬奥，也要让别人感受下自己多会无脑喷吗
#北京冬奥立春开幕#一把子期待住了
回忆起当年宣布北京又一次申奥成功的时候就算好自己大四可以去北京看比赛了这么多年过去了我真的记得非常清楚冬奥如约而至而我却被疫情限制没事，家门口的冬奥会我在电视机前为运动健儿们呐喊今晚的开幕式，真的很浪漫
冰雪与烟花齐舞🎈冬奥与立春同喜❄️#胡言不乱语#🍒
今年冬奥的解说实属拉胯大家想听的是一些规则、技术难度的科普以及对赛场上各种变化的实时讲解而不是听你念早早写好的抒情稿啊这稿子我也能写让我去让我去无语
今晚是北京冬奥会闭幕式，有很多默默无闻的志愿者跟冬奥的工作人员终于可以结束工作回家了，因为疫情的原因这次都是闭环，一直在工作现场。例如我们家邻居大姐，大姐是电力系统的保障场馆用电的，也是一个月了没回家，期待晚上的演出。谁能是闭幕式旗手呢？苏翊鸣？谷爱凌？隋文静组合？
#爱运动中国有安踏#为冬奥加油！
#广西百色市急需口罩等防疫物资#穷怎么了穷就不是中国人了？百色疫情这么多天热搜榜前十就没见过有这个标题都是热搜垫底，冬奥夺冠大家开心很正常，但是也请给疫情地区一些关爱好嘛，还有人阴阳怪气百色，就是吃太饱了太安逸了。
出场顺序按中文笔画数，不是按英文首字母顺序。美国后面儿待着去#冬奥#
周深#冬奥赛场播放了周深的星鱼#是不是有点像
#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#求求了补货行不行
#今日立春冬奥开幕#希望如期而至的不止是春天还有疫情过后的平安喜乐
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今天好幸福好開心啊！肖戰跟小飛俠們元宵節快樂@X玖少年团肖战DAYTOY
#北京冬奥会闭幕式##冬奥会闭幕式#冬奥闭幕有种过年结束的感觉疫情当下这样的盛会总会让人更加珍惜！ONEWORLDONEFAMILY世界大同天下一家墩子别着急下班儿继续营业吧！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#期待@X玖少年团肖战DAYTOY
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
和北京各界谈“期待着简约、安全、精彩的全球疫情下的北京冬奥盛会的到来，北京冬奥会的成功举办必将提振全球战胜疫情的信心，也将为全球逐步恢复正常往来、重新开放和举行大型盛会积累成功的经验。”
我的冬奥和雨夜里突如其来的疫情一起结束了。无法想象一种毫无盼头的生活。
#刘雨昕冬奥如约而至#《U&I》好好听好真挚，搭配运动员片段一起看，太燃了，好感动，希望冬奥健儿们都可以取得好成绩，加油
小桔灯志愿服务队助力学院社区疫情防控：疫情防控～人人有责，助力冬奥～有你有我。
好想哭啊友谊天长地久真的要和北京冬奥说再见了，从申奥成功开始就很期待能去现场，可惜因为疫情只能在家里看。记得当时申奥成功跟爸爸说想去现场看，爸爸还说2022还不知道你和谁一起看呢，没有想到都去不了现场。真的好不舍得希望争取能去米兰看
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#今儿，圆满啦北京小爷果然又皮又可爱祝大家团团圆圆，心想事成@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#龚俊冬奥播报#龚俊@龚俊Simon
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#但是不是说因为疫情原因比完赛的运动员必须48小时内离境吗为什么有人能留下
#冬奥会开幕式#运动员进场BGM背景乐list整理。K2022北京冬奥会入场式曲目（出现时间正序）网易有大佬整理曲单（歌单）。本古典乐爱好者狂喜乱舞！世界各大classicalmusic大佬在线护法冬奥！北京2022年冬奥会
#冰雪辽宁喜迎冬奥#中国运动员的装备，再也不用依赖国外先进技术，用“中国智造”为冬奥健儿加油！#北京冬奥会#L营口身边事的微博视频L网信营口的微博视频
方式与形式、感官和感受的修行整体平面动线的设计在结构中产生，却不拘于原本的结构，体块布局咬合流畅，虚实之间相互叠进，空间关系延伸递进。起居室，餐饮区以基于白灰主调，深棕体块穿插黑色线条，点到为止的深浅对比，轮廓勾勒的简洁明快，彼此之间的互通有无，金属元素的植入和灯光表现使整体空间摒弃一切严肃，细节处从灰到橙，由静至动，起伏转化层次……而对生活在广州都市的作者，外在环境和内部表现的分离，进展极致的思考方式与库哈斯的“拥挤文化”和“密度狂欢”对比鲜明。主卧室与洗手间将原本的独立关系改成了连通的设计空间关系也相互紧密，而原来布局过于集中的卧室入口在重新设计之后消隐在深色护墙板中，木地板的舒适是赤脚行走享受的基础，同时立面简单块面的处理及黑白色的对比让空间多了一份宁静。#装修灵感库##新星助力冬奥冰雪健儿##小户型装修##出租屋改
光夜这个烂游戏是真的不会搞，冬奥那么大热点不蹭一下搞卡面，服了
#美国##海外生活#冬奥村的中餐有多地道在中国就得炫最香的中餐！拿手菜全都安排上！L美国每日事儿的微博视频
不想关注冬奥了，让人心情不好，每次有类似事件，最后都是浓浓的外宣不行的疲惫感，反反复复事件重现，没有用没有用，也不是做不到，只是不使劲
班主任今晚还在冬奥直播时做疫情数据搬着电脑过去做，怕错过精彩#北京冬奥会开幕式#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
我看今天才像过年了[哇]冬奥开幕不比垃圾春晚好看多了[哇][哇][哇]
#北京冬奥所有比赛结束#🇨🇳🇨🇳🇨🇳为我们的奥运健儿骄傲！！！！
#今日立春冬奥开幕#美国代表团咋就跟赶大集似的
万物复苏，今天立春，六九第一天，北京冬奥开幕。三喜临门！春打六九头，吃穿不用愁！大年初四，大家一起向未来，祝福国泰民安，疫情早散。
热搜榜里有冬奥新闻，有娱乐新闻，有八卦新闻，唯独没有葫芦岛疫情新闻！是有意降低关注，还是全名娱乐至上呢？请别让葫芦岛成为孤岛，人命大于天！！！#葫芦岛疫情#
爱茉莉护发精油好好用啊👍👍👍（好闻但🈚️椰子味边看冬奥开幕式边包饺子🥟感觉美国来了一个年级的人
#美国选手迪金斯发型有多飘逸#哈哈哈哈哈救命真的好可爱这个发型#北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团#
蒙曼教授邀你“共赴”冬奥，以诗词的方式O蒙曼教授邀你“共赴”冬奥，以诗词的方式
最近两年，一到奥运会我就变成了精神奥运健儿，看着运动员们，我也觉得自己轻盈了起来，地球重力暂时和我无关。轻盈的背后，是无数次狠狠摔倒在地的沉重。今天的表演开始不久，羽生结弦就有了一个小失误，但很快切换到其他步法，一晃而过，这似乎也预示着这届冬奥的冠军正在离他远去。今天镜头特里的羽生结弦，紧张溢出了屏幕。他非常明确地知道自己要做什么，实现空中那不到1秒时间里的轻盈。如果只用最简单的眼光去看羽生结弦，就是美，单纯的美。他可以让不可名状的美变得具体。古典气质和破碎感是我最深刻的印象。对人很谦和，但从不掩饰自己的野心，古典美的外表，又敢于和自己较劲。可能对他来说，无限接近于4A是这个春天的第一场战役，值得一生懸命。但愿我身上也能有一个不可战胜的春
北京2022年冬奥会#我是火炬网络护跑手#我已加入火炬网络护跑队伍，为北京冬奥加油助力！快来和我一起成为网络护跑手，陪伴火炬迎冬奥！点击前往↓↓↓我是火炬网络护跑手
京东互助群要小程序“冬奥伊利村”新用户，回其他，大多数都有，饿了么和淘特还有次
#北京冬奥会今天开幕##冬奥气象100问#为什么水立方一个场地，三种温度？30秒get！#北京冬奥来啦#L中国天气的微博视频
我：好家伙，立陶宛也配来冬奥？表妹：没事，美国都来了。。。
#中国男子冰球奥运首秀##男子冰球中国vs美国#正直播：中国男冰冬奥首秀冬奥会男子冰球小组赛，中国队首战对阵美国队，能否打出精彩表现？快来加油助威！
咱就是说咪咕视频也太不行了，冬奥开幕式转播整得声音一会儿大一会儿小，好好的节目整得跟默剧一样。而且还不能发微博说，一说就被夹
#再见了北京冬奥#我好舍不得不行了我先哭为敬🖐️太棒了我的国
#再见了北京冬奥#再见啦，一场精彩绝伦的盛会，如果没有疫情就好了，我一定现场去看场短道速滑的比赛
王一博#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#筑梦冬奥拥抱冬奥，和@UNIQ-王一博一起为冬奥加油！中国队加油💪让我们一起燃起心中之火🔥，紧握手里的光，冬奥会有你有我，一起走向未来！祝运动健儿们取得佳绩！
#我是火炬网络护跑手##北京冬奥会#燃情冰雪，助力冬奥，今天是大年初四，也是北京冬奥会开幕式，华富康供应链邀您一起为北京冬奥健儿加油！北京2022年冬奥会
#疫情欠的演唱会今年能还吗#是谁两个月前看了美美看了六天十二场顶级演唱会我不说💅冬奥舞美千万音响，疫情防控严格把关，还有经二十个部门审批通过的五天绝美烟花……我说，我就是这个世界最幸福的崽！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和肖战一起为冬奥加油助力
多少有点感触看到奥林匹克会旗交接给意大利的时候我们北京冬奥真的落幕了😭四年到时候疫情应该结束了吧😭😭
#金博洋战胜了金博洋# #北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团#今日，花样滑冰男单自由滑，在充满着神秘感和魔幻的意境中，金博洋高质量完成三个四周跳，最终拿到179.45的高分，目前排名第二位
肖战顾魏肖战风度翩翩，我喜欢肖战🌹肖战风度翩翩，我喜欢肖战🌹我喜欢你，是天地可鉴，爱你不变🍇#肖战顾魏#💖#肖战余生请多指教#🐺肖战最帅肖战演技好@X玖少年团肖战DAYTOY肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油L中国电影报道的微博视频
#北京冬奥开幕式倒计时直播#正式的开幕式几点开始不会真是早上八点吧
想去巴黎夏奥想去米兰冬奥疫情疫情快走开
16天结束啦🇨🇳时间真的过得好快08年我还小，错过了夏季奥运会终于22年，我没有错过这场冬奥会但很遗憾的是，由于疫情没法去到北京感受冬奥的氛围。虽然真的超级舍不得，但还是要和2022北京冬奥会说拜拜了～
玄彬和孙艺珍结婚，祝福他们。很欣赏的一个up主小约翰可汗觉得伤心，因为孙艺珍算是名花有主了，没他什么事了，，今年冬奥会在北京举办，北京成为第一个冬奥和夏奥都举办的城市，北野武觉得北京冬奥开幕式很有创造力。祝福运动员们取得好成绩。
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
结束了也是开始了点火没有想象中精彩冬奥找夏奥的选手场内传递火炬不是不行是很奇怪明明有不少的人选🤷‍♀️关于冬奥的广告倒是做得挺不错的接下来就是看比赛转发吐槽希望萌生👏
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#看了一场奥运会，感觉看了各种黑科技展览会笑死大国自信也是从各种方面体现了，看冬奥获得快乐祝运动员取得好成绩
开始看冬奥闭幕式了好舍不得好快乐的半个月
#肖战抱了个柿子#好事要发生，一定的#今日立春冬奥开幕#
为何第一次看冬奥男单花滑要让我听到这么吵的曲子在冰面上乱蹦就算了还面目狰狞看完瞬间怀疑自己到底是不是看的是花滑只觉得辣眼睛好家伙......一搜发现原来那人不是个什么东西
本人字体闲谭丨冬奥主题品牌海报应用新京报:〖#锐正黑系列#〗泸州老窖/长江日报:〖#正黑系列#〗🇨🇳
寒假期间我参加了“云支教迎冬奥”之“我是宣传官”的社会实践活动，通过一起运动迎冬奥，一起看冬奥，一起宣传冬奥，一起支持云支教四项活动，推广引发全民关注体育运动，同时与同学合作，助力云支教。@黑科大团活督导中心@黑科大计算机团委
##2022北京冬奥#冰墩墩雪容融捡垃圾太可爱了L沙漠之鹰领主的微博视频
#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#想要
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征！
我觉得我的语文素养真的不行了…我爸问我为啥冬奥闭幕式会有柳枝我只记得和“留”谐音但记不起是哪首诗了
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#期待冬奥
任嘉伦今日喜逢冬奥开幕，又是立春，春暖花开时和任嘉伦一起为中国健儿加油@任嘉伦Allen中国心中国人中国魂rjl#任嘉伦央视春晚#rjl#任嘉伦2022虎年央视春晚#
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战肖春生#肖战肖春生#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融xz🐰xzggxfx🦐肖战，我喜欢你！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
共襄盛举、共享荣光——台湾同胞与北京冬奥的美丽之约O共襄盛举、共享荣光——台湾同胞与北京冬奥的美丽之约
#蔡徐坤为北京冬奥加油##蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#北京冬奥会即将启幕，中国将进入世界瞩目的冰雪时刻。同@蔡徐坤一起，为中国冰雪加油，为中国健儿喝彩！L中新文娱的微博视频
#龚俊科普冬奥冷知识#我记得之前有看过报道说因为国外对科技的保密，所以冬奥制冰技术（好像是吧）是非常大的挑战，好在我们的技术人员都攻克下来了，或许说的就是这项二氧化碳跨临界直冷制冰技术？
冬奥和夏奥本来就不一样啊，再加上疫情的影响，时长和人数上都有限制，怎么不和别人的冬奥比
冬奥雪花❄️太美了，愿所有美好都如约而至。疫情赶快过去，愿健康平安！
#张艺谋太懂了#太美了折柳！好快呀冬奥结束了
#北京冬奥今晚闭幕#闭幕式我来了
肖战肖战这孩子真可爱，是真能处。元宵节送出的祝福，你收到了吗？愿祖国繁荣昌盛，国泰民安！#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战顺顺利利#
两年多前的2019年12月在北京培训，当时离冬奥还很遥远，当时还没疫情。中国加油！
从机器巡检狗到智能按摩床，在被称为#科技感拉满的北京冬奥#上，我们见证了许多黑科技的诞生。阿里云聚「CloudME」更是让人印象深刻，依靠云上全息通信技术，让会面双方感受到真人即在眼前的效果。前所未有的数字化冬奥展示着中国科技的能力，为有温度的科技点赞！！#冬季出彩大赏#L云览天下事的微博
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#这么低调的人只是帮朋友宣传电影能被黑，键盘侠你们为国家做过什么啊？支持刘亦菲期待梦华录
肖战最好的你#肖战我喜欢你#肖战我喜欢你#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油有幸遇见你，甚是欢喜，你与星河皆可收藏，好好生活，慢慢相遇看@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，传递真情的接力棒。祝冬奥健儿们逐梦冰雪，圆梦北京！元宵节快乐～L中国电影报道的微博
嘻嘻记录一下这几天很忙13号白天收到自己设计好的学习纸晚上十点发出来之后没想到晚上12点左右就把冬奥“迷路”鸽子卖完啦第二天情人节大菠萝和我打包了一个下午📦明后天小伙伴们就能陆续收到啦#拍纸本##冬奥##原创#
黄子韬❤️#黄子韬新歌余生都是你#❤️#黄子韬担任冰雪运动推广大使#可能有些等待～遇见与相守无关只为心里触碰的一份爱的牵挂@ACE-YOUNGKINGYOUNGBOSS黄子韬HZTtttao龙韬娱乐黄子韬❤️#黄子韬新歌启程#❤️#黄子韬新歌启程致敬冬奥#
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为中国奥运健儿加油🇨🇳
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#第三節咱爭取進一個吧
#周深献声致敬冬奥#不畏疫情影響，北京冬奧辦的很出色，今晚就閉幕式了，來聽聽@卡布叻_周深唱的歌，MV拍的像藝術品，值得珍藏
nc为了跳跃的质量而砍掉衔接滑行使用多压步提速而没有难度滑行的策略，在新打分系统下确实很有效，但这也是一个现实的精明人和一个艺术家的差别。牛这次的表现短节目直接少了一个跳跃分长节目摔倒goe＋5时代扣分无法避免，nc本人傲慢恣意不尊重他国甚至不尊重这项运动但是他在这次冬奥确实发挥出了他的实力－－不然为什么你牛曾经会在采访里说nc作为对手给了他竞技的动力。说实话，没有必要害怕nc得了金牌，他自己讨厌的只是自己没做好而不会恐惧对手发挥出色，他可是说出"想在所有选手都发挥成功的情况下夺金"的人啊。我心疼怜惜命运对他不公但对nc本人夺金没有太大感触，一块奥运金牌无法证明一个运动员十几年如一日的信念和对这项运动的
蔡徐坤cxk#蔡徐坤冬奥播报#💙𝑻𝒉𝒆𝒃𝒍𝒖𝒆𝒓𝒐𝒔𝒆𝒊𝒔𝒂𝒍𝒘𝒂𝒚𝒔𝒘𝒂𝒓𝒎,𝒂𝒏𝒅𝒕𝒉𝒆𝒔𝒕𝒂𝒈𝒆𝒂𝒏𝒅𝒎𝒖𝒔𝒊𝒄𝒂𝒓𝒆𝒂𝒍𝒘𝒂𝒚𝒔𝒉𝒊𝒔𝒊𝒏𝒔𝒊𝒔𝒕𝒆𝒏𝒄𝒆.𝒘𝒆𝒂𝒈𝒓𝒆𝒆𝒅𝒕𝒐𝒂𝒄𝒄𝒐𝒎𝒑𝒂𝒏𝒚𝒉𝒊𝒎𝒂𝒍𝒍𝒕𝒉𝒆𝒕𝒊𝒎𝒆.蓝玫瑰永远热烈，舞台和音乐永远是他的坚持，我们说好要一直陪着他💙K感受她（试听版）图-@FLAWLESS0802_蔡
2022年2月15日星期二阴#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#中午的直播我错过了，可惜。晚上22:10的抖，我赶上个热儿乎的肖春生，你好！肖战，元宵节快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY
看冬奥开幕式，原以为又是人海战术，但这次人少了，上了很多黑科技，估计这次就是想让世界知道兔子厉害了！
肖战为冬奥健儿送祝福“祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，创造属于自己的辉煌，也祝大家元宵节快乐！”@X玖少年团肖战DAYTOYL娱大毛的微博视频
我们全家人现在就开始蹲冬奥开幕式了
折柳寄情，好浪漫🌹记冬奥圆满举办。愿苏州疫情早日消散。
今天跟着常馨月老师尝试了滑冰，努力尝试了下低配版的速滑，常老师虽然是中国跳台滑雪第一人，曾经是一名短道速滑运动员。今天一瓦追星成功！顺便体验了速滑的赛道！#冬奥vlog##春节年味大赏#L一瓦EVA的微博视频
苏翊鸣成中国最年轻冬奥冠军2月15日，在北京冬奥会单板滑雪大跳台比赛中，已在本届冬奥会中夺得一枚银牌，即将年满18周岁的小将苏翊鸣决赛前两轮以完美的发挥奠定胜局，以182.5的高分再夺一枚金牌，成为我国历史上最年轻的冬奥会冠军。这是他献给自己最好的成人礼！是送给全国人民元宵佳节最好的礼物！
今年北京冬奥放了烟花！今年春节放了烟花鞭炮！全国人民都看到了！今年疫情绝对能结束！！
#冬奥会开幕式#美国政府不是抵制冬奥嘛，运动员来的倒是挺多，也挺欢快，那就多多配合咱们的防疫措施，莫生枝节，希望一切顺利安宁！！！
家人们，冬奥限定无语
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#疫情期间的冬奥会，带给我无数快乐的时光……
#元宵节快乐##虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#元宵节也要努力鸭⛽️
#冬奥村高峰时一天吃掉100多公斤饺子#就棒子叽叽歪歪，也是没见过好东西的土货
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动肖战我喜欢你🌹肖战正能量艺人@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博
#龚俊冬奥播报#不是吧黑子尬黑也太好笑了不觉得尴尬吗吐字清晰很有轻重缓急流畅自然尬黑只会显得你好low哎
这个鬼疫情，导致进场仪式我都不能准确的找到帅哥美女了#今日立春冬奥开幕#
#冰雪的温度#可以看的出来，这样的情感是非常不错的，而且我永远可以相信，像这样的60岁老男孩，真的依然不忘初心，勇敢前行，冲冲冲#60岁老男孩冰球队为北京冬奥重返冰场#
#北京冬奥会闭幕式#和平，温馨，浪漫各国健儿齐聚在严格管控疫情安全的中国享受比赛，流连忘返的享受欢乐，北京冬奥之旅对他们而言应该会是段美好的记忆吧！盛宴落幕，奥林匹克精神永不谢幕！🇨🇳
#龚俊冬奥播报#风过林稍，春光明媚，春风知意。你温柔乱我，温暖如阳，笑靥如花，我将与你来日方长，纸短情长@龚俊Simon
我真的会恨……德全，巅峰期饱受伤病困扰只能回省队，天宇，巅峰期养病错过家门口冬奥，小林，...
冬奥胜利✌闭幕！香港疫情疯狂，成都又起疫情波澜。关于我呢？何时再起卸载
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#这次冬奥真的是黑科技满满啊'猎豹'出厂时候我都惊了这不就是妥妥的抓韩技术么还有内个网红无人餐厅，跟哇塞就连制冰都是世界上首次使用的环保型制冰剂还有老多了啧啧啧，这让以后举办冬奥会的国家咋整
2022北京冬奥圆满成功！祝贺每一位在赛场上拼搏的奥运健儿！梦想与追求从不会停止！
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#中国留学生在韩被殴打#平昌冬奥那么黑，我们都没有揍韩国的留学生，果然棒子的心眼和他国土一样小👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
冬奥奖牌榜跟我妈说完冬奥奖牌榜美国比中国少了一块金牌，妈妈的反应是：“那就好啊，比美国好，比美国厉害！”『冬奥奖牌榜』冬奥奖牌榜
濛主同款冬奥公园
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#中国🇨🇳🇨🇳我爱你，我为我是中国人而自豪🙏望疫情早日散去，中国再创雄风
邓超，一看真是吓一跳！两个月前，冬奥会倒计时一百天之际，邓超发起“爱的明信片”活动，邀请网友们写明信片祝福冬奥健儿们。结果，现在收到了数万封的明信片，花多眼乱，一个人都看不过来了，难怪网友们纷纷感慨，大家都太热情了！看着网友们表达的心意，估计邓超也会感到骄傲，自己能够为冬奥出一份力
看冬奥开幕式英国人就像一群悠闲的羊还全都穿着皮鞋美国人就像一群自由的鸭子
2月4日还在老家快乐看着开幕式，吃烧烤，乡村ktv谁知第二天突然疫情加重，当晚封城北京冬奥的这16天，也是我们百色抗击疫情的16天今天终于田阳区几个管控区都解封了虽然我的短暂却美好的假期就要过去，但是春天也将到来，未来继续加油努力吧！
那美好的仗我已经打完了，应行的路我已经行尽了，当守的道我守住了。柚子摔倒的时，真的被刀到了柚子真的很不容易，你值得拥有所有的美好，你永远是最棒的！鲜衣怒马少年时，羽生结弦永远是一个传奇，永远灿烂！感谢柚子带来满载花滑之美的冬奥表现柚子，你辛苦了。希望你好好注意身体，我永远在。最后，永远年轻，永远热泪盈眶，永远积极向上。#羽生结弦#O
#这是来冬奥团建的吧#喜欢看一些冬奥村的快乐日常
#北京冬奥开幕式有多不一样#一把子期待住了
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#天啊，我的宝太可爱了，满脑子都是今儿@X玖少年团肖战DAYTOYO网页链接
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#北京冬奥会闭幕式#北京冬奥，让我真的爱上l了冬奥各项，这个春节杭州疫情爆发，无法回家过年，但冬奥陪我渡过每一天，温暖，感动，激情，振奋。祖国的伟大让我感到自豪，运动员的奋勇拼搏让我感到骄傲。一晃十六天，结束了，舍不得，来年，米兰见！
在朋友圈看到去当冬奥志愿者不给我代购的通通拉黑
肖战再看一遍，还是好帅啊肖战@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#L电影频道融媒体中心的微博视频
迎新春保冬奥疫情防控提示
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#后面的小哥已经冻的不行了
呜呜，冬奥可以说是新年复工人本人的快落来源，这么快就结束了要不是该死的疫情，千载难逢的机会高低得去现场看次比赛
看安嘴上的燎泡不磕cp的话那还真的是看出来冬奥赛事让他心态很焦灼啊哈哈哈哈哈而且很有些熟悉的感觉：到底行不行啊不行我替你们上啊😡😡😡
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！L中新视频的微博视频绿色环保，绿色奥运，感谢龚俊教我们奥运小知识！@龚俊Sim
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.1元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
北京冬奥中的中国文化O北京冬奥中的中国文化
本来以为可以趁着出差去奥森溜达一圈，也算是赶在冬奥结束打个卡，再买个纪念品什么的。结果疫情突然来了，然后就开始摇摆“一会儿要回一会儿不回”的传递焦虑的情绪。结果又开始让看机票，准备明天回去，想着大概率是要回了，就把酒店退了。结果呢，又通知不回了，结果酒店满房了。所以我明天住哪儿呢
年初四新年新气象！#为中国冬奥健儿加油#L用户5613412473的微博视频
豆瓣垃圾暴毙吧，什么冬奥相关都禁止，那么敏感怎么不赶快倒闭啊，看是也快了，整天莫名其妙删这个禁那个
冬奥顺利闭幕希望成都疫情向好🙏
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#祝福冬奥健儿们圆梦北京！大家元宵节快乐啊！雪容融太可爱了！肖战太好看了吧！@X玖少年团肖战DAYTOY
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘#阳光帅气的大男孩肖战，永远支持你，和肖战一起为奥运健儿加油助威！L碧玉晶莹儿的微博视频
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！L中新视频的微博视频
#北京冬奥所有比赛结束#中国金牌数🥇绝杀美国。就这一点，估计又得让美国一群人气一阵子。就是这么气人，你说气人不气人！
吴卓羲［轉載視頻］元宵節快樂@Ron吳卓羲為冬奧加油，為抗疫鼓勁正能量L茜茜在追飛虎3的微博视频cr：直新聞d.y
#为冬奥健儿加油#vb#pollkkkkmmlmhjhhjnnnkkkklllllmmmmmmnca？
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#玉骨遥上元浮珍绘#肖战时影#肖战时影元宵佳节闻声而动，寻灯而来，灯火阑珊处，不见时影大神官。问明月翩翩公子何时出现？@X玖少年团肖战DAYTOY
#豫见新一代#疫情散去，喜迎冬奥，山河无恙@新乡医学院
盛宴落幕，所有不舍得都变成信仰和力量吧！山海自有归期，再过四个春天，我们米兰见！2022北京冬奥，谢谢！！！
关于我要申请迁户口到大陆的事收到非常多台湾省网民的信息谢谢台湾省网民的强烈关心我比较想问台湾省老乡的是：你们真的想吃美国莱猪跟日本核食吗？台湾人过这样被压迫的生活还算有尊严吗？真心幸好我们是中国人。能回归祖国居住在大陆地区。还可以看精彩的冬奥不用付钱只要手机打开央视app生活可以多么美
东北人呼兰之所以冰上运动不行是因为舔栏杆没入选冬奥项目而豆豆二苏时间跑了一苏距离也不放弃运动，属实不易。在这个冬奥，我们为了驰骋在冰雪赛场上的奥运健儿们热血沸腾，为他们不断挑战和超越自我欢欣鼓舞。冬奥赛场即将结束，我们在各自的人生赛道上，还要继续前行，哪怕一个人也要全力以赴，#只要上场就要漂亮#做自己人生的冠军。#冬奥散场人生不散场#，你有什么曾经全力以赴无畏输赢的逐梦经历吗？和宝洁一起漂亮上场！#北京冬奥会闭幕式#L宝洁中国的微博
#一百万只冰墩墩到货#看到有人说冬奥闭幕后，冰墩墩热度就会减退，别的吉祥物我不知道，但冰墩墩不会，就算热度过了，也并不会妨碍我永远爱它十年，二十年，三十年，每每看到它都会想起2022年这届疫情之下开在家门口点燃了数亿人冰雪热情的这届冬奥盛会，自信昂扬的精神内核、奇迹般的一个个精彩瞬间永远在我心中闪
#天津疫情#今日立春，接灶王爷下界，今晚北京冬奥开幕。2月3日天津市共增加4例新冠病毒阳性感染者，均为河北区隔离点筛查发现。半夜发通告，早起做核酸，河西区、静海区、蓟州区、宝坻区、河东区、南开区、宁河区疫情防控指挥部先后发布通告。天津涉及哪儿筛哪里的精准防控定点大筛策略日益成熟。O急转|今早7时起，天津这些区域进行核酸检
宋茜#我想和宋茜分享#今日早餐：煎蛋火腿吐司营养豆浆水果宋茜你也要吃得饱饱得哦@宋茜和宋茜一起为奥运健儿加油#今日立春冬奥开幕#期待#宋茜谁都知道我爱你#
这两个rs连在一起不知道的还以为邓超参加冬奥结果因为运动不行emo了
雷军常年跑步，现在看来没有白费，原来是等这一刻。雷军成为冬奥火炬手，跑起来动作凌厉。雷军能成为火炬手也是应该的，去年小米在雷军的带领下，面对疫情和天灾积极捐款。通过雷军发的图片，才发现冬奥标识的帽子，是真的好看，顶上一个大红球，还有2022年的标志，非常想要同款。雷军表示，感到无比荣幸与自豪，这是终生难忘的时刻，也是一份珍贵的新年礼物。北京冬奥会开幕式按照“简约、安全、精彩”的理念进行策划筹备，我们传递了全世界人们克服困难，战胜疫情，迎接美好未来的共同价值观而且这火炬手专属的帽子属实太好看了吧，可惜买也买不
联播+丨习近平的八个“冬奥之喻”O联播+丨习近平的八个“冬奥之喻”
王凯#王凯当选中视协演工委副会长##王凯顾南亭##Brioni品牌大使王凯##王凯向风而行##跟王凯一起为冰雪健儿加油##陪王凯细水长流##王凯宋运辉#🧨🧨🧨小可爱们早！💐💐💐0204立春今晚北京冬奥会开幕祯开心！🥰🥰🥰武汉的本亲妈跟优秀的演员朋友@王凯kkw一起相约冬奥、相约北京，为冰雪健儿加油，一起向未来！L人民网的微博
#对鞠婧祎唱歌狠狠心动了#之前鞠姐音色出圈被秒撤今天热搜倒升的那么快故意黑她的吧来看冬奥~
我又去备战冬奥
长这么大，去年1月7号第一次坐飞机，是去阜阳见小陈，提前做了草莓花束花，一起做了饭，看了电影，第一次见面相当害羞，腼腆。这两天相当的冷，属于阜阳最冷的两天，天天被静电电🥶🥶🥶#为中国冬奥健儿加油#
#张艺谋用中国浪漫讲中国故事#电影《狙击手》幕后花絮，张艺谋导演自述以“中国式浪漫”讲好中国故事、传承中国精神的理念。“电影不是孤芳自赏的作品。一代一代的电影人要提高讲故事的能力，只有影片好看了，才能传播其价值。”目前《狙击手》正在上映中，票房已破5亿。今晚举行的北京2022冬奥闭幕式，张艺谋也将通过“穿越”来呈现和致敬“双奥之城”，带给世界空灵且浪漫的中国美。L电影狙击手的微博
#北京冬奥会闭幕式#认识了很多从前不认识的优秀运动员，国内和国外的都有，他们激励我们继续前进，一起加油吧！一次令人难忘的冬奥！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
啊啊啊啊啊啊啊啊冬奥开始啦！！！
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#我最喜欢芝麻馅汤圆儿，春生哥大概和我一样。肖战画的雪融融敲可爱，冬奥健儿取得好成绩！#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#为中国冬奥健儿加油#中国加油🇨🇳
现经济不好，钱不好挣，这么多人就相信命运了！宽窄巷子，行运灯谜，这么多人去信仰！汉字通易经环保书画家安琰石，在熊猫茶丝路商学院常讲:命运，命非运，以不变的命，而应万变的运气，运程，运动，为熊猫茶经销商们祈福，虎年转运！#为中国冬奥健儿加油#L熊猫茶华服书画家安琰石的微博视频
雷军成为冬奥火炬手，跑起来动作凌厉。雷军能成为火炬手也是应该的，去年小米在雷军的带领下，面对疫情和天灾积极捐款。通过雷军发的图片，才发现冬奥标识的帽子，是真的好看，顶上一个大红球，还有2022年的标志，非常想要同款。虽然不能上场拼搏，但是作为一名火炬手也是一生骄傲和难忘的事情。而且这火炬手专属的帽子属实太好看了
#蔡徐坤为北京冬奥加油#@蔡徐坤速度与激情的碰撞，汗水与泪水的艰辛，逐梦冰雪，全民冬奥，与青年音乐人@蔡徐坤一起共赴一场冰雪之约吧！
#北京冬奥闭幕式是个大Party#期待呀
从夏奥到冬奥，不变的是央丨视镜头乱拉一直被骂（活好干工资好拿
#奋进新时代强国有我在##相约冬奥向未来#没一个冠军，是在舒适安逸中得到。当人们惊叹于运动员的辉煌时，却很少关注他们的日常。残酷的训练，枯燥无味的坚持……然而他们乐在其中，风雨无阻，勇往直前，牺牲了自己的青春，将泪水洒在了训练场。他们在自己热爱的项目上废寝忘食不断拼搏，从中得到运动的乐趣。他们怀着为国争光的理想，为自己的梦想努力!当国歌奏响，所有的苦和累，在这一刻，凝结成甜甜的泪。（信息工程学院2021级数字媒体技术3班张雷蕾24）@文理先锋@成都文理信息工程
#再见了北京冬奥#其实真的是最有感触的一节奥运会，这里没有疫情没有偏见（小西八除外）在当今的世界形势之下，这是最最体现了更高更快更强更团结的奥运精神的冬奥再见北京冬奥！有机会我们十几年后再见
种花家牛🍺！！！热血沸腾开幕式很震撼，科技感和传统文化融合出新高度，美！国旗护卫队正步一踢出来，永远可以相信中国军人冬奥不仅是带动三亿人参加冰雪运动，作为疫情发生以来首次如期举行的世界级体育盛会，更是一诺千金，向世界传递了希望，团结，与勇气。打破隔阂，相互走近，共襄盛举。今日立春，希望播撒大地，今年虎年，猛虎吞噬
—⛷随梦飞扬⛷—🕰倒计时30min!自由式滑雪🏆空中技巧混合团体决赛❤️徐梦桃等名将领衔冲金#看2022冬奥会上中国移动#看冬奥上咪咕视频O网页链接请组织转发
为什么美国队还有运动员骑自行车来参加闭幕式的？#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#
#广西百色市急需口罩等防疫物资#大家看冬奥的同时能不能关注一下广西的疫情，广西需要大家的支援，我们紧缺物资，谢谢大家
#今日立春冬奥开幕#今晚北京冬奥会即将开幕，大家是不是都万分期待呢？疫情下的冬奥会，并没有阻挡法国奥运健儿们的热情。毕竟，2024年夏季奥运会是巴黎的主场！这次冬奥会上，法国奥组委共派出了87名运动员，参与短道速滑、花样滑冰、高山滑雪等10个体育大项，这也是法国第24次参与冬奥会。这些“冰雪之花”们早已从巴黎戴高乐机场乘坐专机抵达北京，并将在接下来的激烈角逐中一展风采！和我们一起，期待奥运选手们的精彩表现，见证冠军的诞生吧！#立春迎冬奥##北京冬奥会##不止飞行##巴黎爱你
#北京冬奥开幕式有多不一样#期待今晚的冬奥开幕式，相信一定会惊艳全世界！！！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为奥运健儿加油！
#百色德保县累计接收捐款超54万#关注冬奥的同时也关注一下德保疫情吧🙏🙏🙏
#北京正式成史上首座双奥之城#08年奥运开幕，正值高三前暑假的晚自习，学校专门让我们在教室看了开幕式，那个时候对北京有了太多的期待。22年冬奥开幕式，因为疫情只能留在北京，倒反而让我能跟加近距离的感受冬奥氛围。北京正式成为首座双奥之城，而我们也有幸见证了祖国两场奥运的完成。今年的开幕式是海纳百川，是更加的自信、从容和内敛，不用那么地刻意去证明什么，是因为真的强大
『冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会-中国日报网』O冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会
坐等冬奥开幕式
#刘浩存方辟谣#冬奥开幕式当天买热搜？你怎么这么晦气？要点脸行吗
花样滑冰#冬奥会#北京冬奥男单冠军美国选手#nathanchen#陈巍在被采访到关于国际体育仲裁法庭驳回美国提出在冬奥会期间举办团体赛颁奖仪式的诉求问题时表示，我当然很失望。#nathanchen#选手对此事表达了不满。
中国本土化后的麦当劳肯德基，比国外的好吃？冬奥村里中国针灸推拿、中式tony、中式麦当劳肯德基受热捧。话说麦当劳肯德基在国外不是什么受欢迎的快餐，运动员来了以后不会想吃了吧？但没想到看他们的vlog，说很喜欢吃，因为很好吃。大概真的就像之前郭杰瑞说的，中国本土化的这两个快餐，比“正宗”的好吃。还有奥运村特意设置了中医馆，针灸推拿是其中最受欢迎的。滑雪运动员受外伤的很多，发现针灸推拿疗效还不错。而理发店，就可以说藏龙卧虎了，理发师有世界比赛冠军，运动员们都很喜欢来做发型。最搞笑的是，某个妹子vlog里说，让中国tony小哥说只剪一点点，结果对方减了一大截。才发现外国理发师的“一点点”和中国tony小哥是那么不同。这些中式文化，随着奥运无形中就输出了，真
票务接冬奥闭幕式肖战、王一博、张艺兴普签自选高清图中央电视台发出带有冬奥官方信封价格小贵需要的联系‼️（运动员也接）
“最快的冰”、用于健康监测的多体征感知设备、借助航天技术的高性能滑雪头盔……L央视新闻的微博视频O网页链接
冬奥pin之空手套白狼版
海报：看冬奥闹元宵O海报：看冬奥闹元宵
这b疫情冬奥现场又没观众没观众的体育比赛有毛意思！
冬奥顶流#冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#了！这次卡门的原因竟然是#吉祥物抢着捡垃圾#？快来看看#冰墩墩##雪容融#在大年初三这一天，怎么在主新闻中心的高科技氛围中度过吧！L北京2022年冬奥会的微博视频
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.57元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#我一定会努力成为那个，当别人问到喜欢的人是谁时，你们可以骄傲地说：是肖战啊❤@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
#余景天为冬奥健儿献歌加油#🦁#余景天新歌冬奥气氛担当#🪂生命的天空，或晴空万里，或阴云密布，或狂风暴雨，无论身处何时，只要坚定信念，乌云必散，暴雨必停，阳光必现。余景天满满正能量@余景天-YJT
#冬奥赛场上的惊天大逆转#1960年，第八届冬奥会在美国斯阔谷开幕。5年前，这座仅有一个简陋滑雪场的小城，为何有底气申办冬奥会？冷战时代背景下，美苏两个超级大国在奥运赛场上，又有过哪些惊心动魄的博弈？#档案里的冬奥##北京向未来#L北京卫视的微博视频
#外国人也爱看王濛解说#没有人能阻挡王濛沉浸式解说破圈！濛主短道速滑的解说已经是世界级天花板了！老外都盛赞！东北话顶流！#东北话也变成文化输出了##外国人侃冬奥#L咪咕体育的微博视频#美国选手陈巍金牌#
#苏翊鸣文体双开花#苏翊鸣真的太厉害了17岁冬奥冠军，还参演过《狼殿下》《林海雪原》《智取威虎山》等影视剧，真文体双开花，看看人家的17岁苏翊鸣今天的比赛看了吗？
冬奥整的跟三战一样
北京的纯净蓝天是冬奥最美底色O北京的纯净蓝天是冬奥最美底色
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战##肖战东方卫视跨年#啊啊啊啊啊啊舞台燃向踩点｜soldout爽到飞起！！！相爱后动物感伤➕神奇➕恼人的秋风三个王炸混剪！！！太舒适大明星的唱跳舞台是视听盛宴！！！#肖战加盟奇妙之城#@X玖少年团肖战DAYTOYL唐唐·米木子的微博视频
這是我的世界～我做主#周深献声致敬冬奥#周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
我决定看完小苏大跳台之后就不关注冬奥了，这次如果不申诉或者给他道歉的话，那么如果小苏哪天代表别的国家队我也毫不意外了，以后还是看我女和女足吧。
#北京冬奥今晚闭幕#
中外记者感受北京科技创新高地崛起——“冬奥背后竟有如此多硬核科技！”O中外记者感受北京科技创新高地崛起——“冬奥背后竟有如此多硬核科技！”
#哈尔滨疫情#去年十一，买好了票，有疫情了，没回来🙃今年过年，买好了票，有疫情了，又没回来🙃冬奥项目结束，光速买票回来了，10点多下飞机，11点多就刷到鸡西的病例了🙃我真是....都各自加油吧.....
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#北京冬奥所有比赛结束#非常非常遗憾期待了这么这么多年最后还是没有去成北京看冬奥真的很恨疫情。想对很多很多人说非常期待2026米兰见。
燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台还有一个小时，好期待啊！请再次证明中国出品，举世无双呀！冬奥健儿们加油加油加油，你们的付出一定会有收获的！
#为中国冬奥健儿加油##欢喜闹元宵#
#北京冬奥会#希望众多媒体网友关注冬奥的同时也分一点余光关注关注我们的疫情，关注关注我们正在奋战抗疫的广西
#北京冬奥今晚闭幕#呜呜呜，有点舍不得，好喜欢这种大型的体育赛事，满满的民族自豪感。
中国男冰真的感动到我了他们也知道自己或许一场都不会赢但他们从来没有放弃哪怕到比赛最后一秒还在底板墙抢球每一颗进球都是他们抓住一切机会拼出来的他们不是为了赢而战斗他们是珍惜来之不易的冬奥之旅让自己多年之后回想起来不会后悔曾在球场有一丝懈怠我为我的莽撞自罚一杯我和朋友调侃男冰分组我和朋友说中国男冰会不会全部被零封我抱着看热闹的心态看男冰比赛但他们每个人在场上的表现都让我羞愧“可以输不能怂”中国男冰每个人都是好样的虽然比赛全负但中国男冰的精神大家都有目
#周深唱响一起向未来音乐短片#让我们一起期待北京冬奥，见证中国冬奥健儿的拼搏时刻@卡布叻_周深L中国电影报道的微博视频
#冬奥奖牌榜中国第三#力压美国，我们第三名了！开心啊
不行了完全跟不上冬奥的丝必德挂满热搜的各种专业名词我根本看不懂啊我只会：ohhhhh
杀了我b疫情尼玛近三年除了冬奥ddsh没有一场出国的比赛了世锦赛。。。。求求了
我的天啊，给我一个冰壶不行，其它四个那么多，真小气#冬奥集徽章##集徽章分千万#
还有点舍不得冬奥结束😥
#北京冬奥会闭幕式##冬奥会闭幕式#真的很快七年前审奥成功的时候就在张家口崇礼滑雪当时在酒店里看着电视下楼吃饭的时候还跟前台小姐姐说恭喜崇礼审奥成功啦2022一定要来现场看冬奥转眼间冬奥已经结束了因为疫情也没能真的到赛场感受奥运氛围但这十几天里隔着屏幕看每一场比赛真的感受到了奥运精神也认识了很多很多优秀的运动员不管有没有站上领奖台你们都是最棒的继续加油一起向未来四年后米兰见
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#美国佬抱了个漂亮气氛组妹子
四年后想去米兰看冬奥疫情快快过去
冬奥开幕完全不想理🐸粉！我祝蛙粉在今天这个祝福之夜，死在漫天烟花中！美好！
感觉因为冬奥又狠狠怜爱柚了…(^^)
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#一起冬奥吧#期待北京冬奥，一起向未来，加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ@X玖少年团肖战DAYTOY
元宵快乐中国奥运健儿加油加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#
微博开屏都是冬奥运动员，怎么有奇怪的东西乱入
从几个小地方我看得出来日本电视台今年对冬奥转播基本是走美国那个拆台的路子。比如故意提到核酸检测啊，警察啊。Led屏之类的。为了给之前东京挽尊，是不可能有2008年时候的企业级理解了。我很想知道中国这次这种高细节高度点到为止的浪漫，各国转播会怎么说。
中国这边冬奥欢乐而祥和，那边厢的美国可否绿啦眼，拜登敢不敢穿上乌克兰的军装去打响打向俄罗斯的第一枪（主子有赏）～
冬奥完美结束啦希望下一个四年还可以看到你们的身影哈牛天天友谊天长地久
#冬奥#美国这次会很尴尬，按金牌算中国排在他前面，按总奖牌算俄罗斯排在他前面#冬奥奖牌榜#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征每一个付出汗水、竭尽全力、顽强拼搏的运动员，都值得我们最好的掌声👏
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.3元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
冰雪照五环，梦想耀五洲，当五星红旗、奥运五环旗再次在国家体育馆冉冉升起。万众瞩目期待的冬奥会如约而至，丽江支队宁蒗森林消防中队的消防员们坚守在各自的岗位上为运动健儿们加油喝彩！勇当先锋的“业务能手”--宁蒗中队战斗二班班长陈乐聪“我叫陈乐聪，来自湖北宜昌，现任宁蒗中队战斗二班班长，作为参加过专业地震救援技术培训的骨干，我积极发挥教员作用，用心备课授课，将所学倾囊相授。地震救援实战机会少，所以我每日利用好工作间隙时间，对装备器材的操作使用及性能知识进行巩固学习，以备战时之需。在永宁1.02地震救援中，我带领队员圆满完成地震救援任务，此次救援也检验了我所学，在实践中提升了自己。在今后的工作中，我将继续根植岗位，为消防救援事业贡献更多力量。冬奥会正如火如荼的进行，我在“小凉山”，在消防救援一线为参加冬奥会的中国健将们加油助威!”坚守岗位的“老黄牛”--宁蒗中队“王牌”驾驶员罗建勇“今年是我加入消防救援队伍的第14个年头，和往年一样，中队担负着执勤备战的工作。冬奥期间，我每日组织队员全面检修车辆，低温天气对车辆点火有着难以应对的困难，我每日坚持热车，查看车辆状况，始终保持车辆的良好性能，确保遂行任务安全圆满。每一次平凡的坚守，都是为了这难得的太平盛世。作为中队驾驶的负责人，入队时间长、经验足、方法多，辖区的条条道道我都熟悉，我必须要以身作则、发挥作用，认真履行好职责，保障好每一项任务，重点时段需要重点守护，守住事故安全底线，保障冬奥平安，我责无旁贷！”在担当中成长的“新蓝”--宁蒗中队四班消防员关植桂“2021年，我顺利完成试用期考核，正式成为一名身着火焰蓝制服的消防员。进入中队大家庭一年多来，尽管仍处于学习成长阶段，但日常的工作氛围已让我深刻体会到“助民于水火，救民与危难”的责任担当，也推动我不断提升自身的业务能力水平。在领导和老同志的协助与指导下，为驻地群众宣传防火知识，跟随巡护任务小组携装巡护重点区域，保护好绿水青山，我感到荣幸。我们在岗位上尽职尽责，也是以另一种方式为奥运健儿加油，作为一名基层消防员，我为冬奥服务的队伍里有我的身影而感到骄傲，中国队加油！”执勤路上的“翻译官”--宁蒗中队一班消防员杨斌小凉山是彝族自治县，大多数的彝族老人不识字，听不懂普通话，这对我们的工作造成了困难，这时就是我发挥驻地消防员作用的时候，我主动上前用‘家乡话’给老人讲解防火常识，老人们听到‘家乡话’感觉特别亲切，我们宣讲自然也就轻松了许多，看到他们对我竖起大拇指，心里也乐开了花，能够为家乡做贡献，成为父老乡亲们眼中的好儿子，能够为消防救援事业贡献一份只属于自己的力量，就更加开心了。我在岗位上会继续努力，发挥好作用，祝愿中国队在冬奥会上拿更多金牌。冬奥会的举办，举国关注，举世瞩目。作为始终坚守在小凉山这片热土上的森林消防救援人员，我们在每个岗位上忠实履行职责，踏实认真工作，用自己的实际行动为冬奥会、冬残奥会的顺利成功举办贡献着自己的力量，为中国奥运健儿们致以最真诚的祝
肖战今天立春又逢冬奥开幕，非常期待！与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥加油！
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，终于等到我宝发福利了。肖战元宵节快乐，好Q弹的一个宝贝。等了你一天了。终于圆满了，可以睡觉了。@X玖少年团肖战DAYTOY
#北京冬奥所有比赛结束#大概可能是今年最治愈的事吧
黑巫师恩佐来响应冬奥了
#爱运动中国有安踏#一起为冬奥加油
#为中国冬奥健儿比心#我爱的冰墩墩居然还可以这么#造#L糊涂说释的微博视频
一直以来每年也就滑一次，今年好家伙，赶上冬奥和疫情，滑起个没接没完的！我这老胳膊老腿儿的～快废了！
#周深献声致敬冬奥#♥#杨振宁翁帆翻译冬奥歌曲梦想指路#♥献给北京冬奥会，献给为梦想而行的人！梦想指路，一起向未来！@卡布叻_周深L新华网的微博视频
#龚俊科普冬奥冷知识#学到了，多科普，多学习
#广西百色市急需口罩等防疫物资#upup关注冬奥也多多关注我们广西百色的疫情吧
中国金牌榜第三全部冬奥比赛结束
我不配看冬奥，我不配分享快乐，我不配上微博
最近看冬奥，爱上了竞技体育了热血青少年谁不动容啊，想到半年前也是因为看夏奥移走了追星的关注，现在是越发觉得爱豆演员没得搞🤷‍♀️
#冬季出彩大赏#北京冬奥会必刷新很多人对科技的认知！那惊叹所有人的云上会面科技就是阿里云聚「CloudME」技术，将云上音视频通信与全息技术融合，实现发丝级全息复刻以及眨眼般延时的沉浸式互动。直接把临场互动体验拉到极致，这样的黑科技真的是#科技感拉满的北京冬奥#L足球上海滩姬宇阳的微博视频
龚俊Gj#龚俊冬奥播报#Gj#龚俊林深#我携漫天星辰以赠你，仍觉满天星辰不及你，龚俊@龚俊Simon
嗨大家都实现一户一墩了吗？如何让德国老公快速爱上冰墩墩？当然是用德国人的本命菜！土豆～来一碗土豆泥墩墩是不是全网食材ZUI简单的墩墩啦🐼哈哈第一次做墩墩见笑啦#我的美食日记##堆冰墩墩大赛##晒出我的冰墩墩##新星助力冬奥冰雪健儿##全球大拜年#LMs小蕾西的微博视频
#刘雨昕运动者联濛#这节目太好看了啦，学到冬奥知识点，又搞笑。还有刘雨昕这个小可爱L刘雨昕的微博视频@刘雨昕
因为冬奥，这是疫情之后过得最快乐的一段时光
#为中国冬奥健儿加油#嘿嘿现在也算是拥有一户一墩的人了嘛L兔儿啵磊哦的微博视频
？？美国不是抵制冬奥的吗？怎么来人了？？还有女子花滑什么时候能看，B站刷到过俄萝的视频真的好美啊
#冬奥邓超#哈哈哈哈哈哈哈人家开心不行吼！
#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#冰雪盛宴今晚开启，奥运健儿加油@UNIQ-王一博
《看完北京冬奥开幕式，日本前议员呼吁琉球独立，美国丑行暴露无遗》看完北京冬奥开幕式，日本前议员呼吁琉球独立，美国丑行暴露无遗O网页链接
黄明昊#黄明昊北京冬奥会火炬手##黄明昊把火炬带回家了#我担是冬奥火炬手我担让我骄傲我为我担自豪“19岁的开始是献血19岁的结束是火炬手”“很荣幸，很激动，很自豪”我为你感到自豪。
23333#俄奥委会选手分数好多3#俄奥委会选手AndreiMOZALEV总分拿到233.33，这分数有点喜庆啊哈哈哈哈@咪咕视频正直播#北京冬奥会##花滑男单自由滑#观看更精彩冬奥赛事，上咪咕视频！
我笑死了看到隔壁高中的学生拿了冬奥金牌我校连夜加班发文表示广招冰雪特长生
#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#🥰#原创音乐制作人蔡徐坤#Theproblemsofyourpastareyourbusiness.Theproblemsofyourfuturearemyprivilege.你的过去我不愿过问，那是你的事情；你的未来我希望参与，这是我的荣幸。@蔡徐坤
#美国##海外生活#解锁冬奥村美甲新姿势在奥运村闲逛会发生什么？你会看到一个美发沙龙，然后收获美美的新指甲！L美国每日事儿的微博视频
外媒警告运动员“别吃中国肉！”外国运动员：真香#哔哩哔哩动画#O外媒警告运动员“别吃中国肉！”外国运动员：真香2008北京奥运是对全球的一次中国历史文化大扫盲；2022北京冬奥是对资本针对中国所营造的信息茧房的大突防。自媒体时代，每个运动员都是一个信息发布中心，且具广泛的时空影响。
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#祝福冬奥健儿！@X玖少年团肖战DAYTOYO网页链接
#张艺谋太懂了##2022北京冬奥会##冬奥会哪一瞬间最打动你##北京冬奥会闭幕式#2022.02.04-2022.02.20🌈一届精彩的冬奥盛会落下帷幕因为疫情影响虽是家门口的冬奥会我们却无法在现场为我国奥运健儿加油助威留下些许遗憾但北京作为唯一的双奥之城已经再次让世界看到我们的风采生于斯长于斯是我的骄傲♥️“2022•有我”一曲“送别”折柳寄情怀念期待🌱今天之后北京依然会敞开怀抱欢迎八方来客依依不舍难说再见一起向未来
冬奥开幕之前我还想，疫情➕过年，又有夏季奥运会那个阴间开幕，坚持搞什么冬奥会啊，结果这些天下来，真香！感谢有人坚持，有人付出，我才能欣赏了美，也被教育了人间值得是要去努力实现的。
#钦钦成长#疫情后赶着冬奥热再入冰场。两年了首入冰场，竟能滑足两小时，值得表扬一下[强]L月野兔的男朋友是夜礼服假面的微博视频
#北京冬奥会#今天冬奥的最后一天，南方的雨水绵绵时节，疫情警报不断，留在家里看冬奥。越野滑雪项目，够狂野！就想起林海雪原。看山上蓝天白雪，真令人心往神追啊！
今年北京冬奥，疫情，我又没回娘家，不回娘家的年感觉没啥年的意思，父亲走的第二个年了，时间过的真快，好久没有梦到他老人家了今天一年一度的我的生日如期而至，又老了一岁开心的是家人们每年的生日祝福，老弟还给了200红包今年太阳从西边出来居然有蛋糕吃，今天假期最后一天，明天就开工了，所以今天还是要快乐吧……祝自己生日快乐，往后余生快快乐乐健健康康平平
#吃盼盼看冬奥#反正真的是挺不错的呢，希望大家可以多多的支持一下，我真的很喜欢真的是一个非常好的品牌@盼盼食品
虽然看短道速滑的时候真的很生气，恨不得冬奥早点结束，但现在真的好舍不得要是没有疫情就好了，它本来可以更好的
期待#羽生结弦#在北京冬奥会的精彩表现✨如果可以我是很想目睹一下结弦的王者风范，毕竟是我很喜欢的一名国外选手💞但没本事去冬奥现场，那就祝你在北京冬奥会上取得好成绩，也祝冬奥会顺利举行，圆满结束🐯期待北京冬奥会各位的精彩表现！！！L波妞洋的微博视频
相比起其他国家的人强马壮，马来西亚代表队孤孤单单没办法，我们哪里来的地方搞冬奥项目哟。。。连参赛运动员都是长期待在国外的没有抱着得到什么奖牌的期望，但还是象征式地给他们打气加油。
#短道速滑中国有几个夺金点#说到短道速滑，近些年中国冬奥代表团最具实力且最具影响力的运动员，相信大多数人的脑海中第一个浮现的名字就是武大靖。2018年的平昌冬奥会，让更多人认识了武大靖。这位短道速滑运动员以打破世界纪录的方式，为中国夺得了平昌冬奥会的首枚金牌。这枚金牌对于国家的重要性不言而喻，对武大靖本人来说，它的重量更是格外沉甸甸。39秒584，短道速滑男子500米决赛，武大靖的成绩打破了世界纪录，强势夺冠。武大靖为滑冰付出的努力，的确比他的天赋更耀眼。10岁时武大靖开始练习短道速滑，2007年进入江苏省队，2009年江苏省队解散，他辗转加入吉林省队。2010年11月，武大靖进入国家队，从陪练做起。让我们一起期待2022北京冬奥会短道速滑男子500米武大靖的精彩表
冬奥开幕大喜的日子不看电视跑这来发王艺瑾黑通稿这💰赚了你也🉐吐出去是的没错说的就是↓你这个傻🐶
羽生结弦#超话冬奥颜值图鉴#
看美队2的时候看到了娜塔莎突然想到了2019年的冬天我对李新悦说希望黑寡妇独立电影能推迟到六月份后来疫情了真的推迟了推迟到现在都没有上该死的疫情如果没有疫情冬奥赛场的观众席上的观众一定很多我一定会比看到娜塔莎独立电影更感动
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿幸福美满，元宵节快乐，中国奥运健儿加油#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#
#冬奥开幕式绝了#那些冬奥会开幕式上的点火仪式对北京冬奥会点火方式期待值拉满#期待北京冬奥会开幕式点火仪式#L那些冬奥会开幕式上的点火仪式对北京冬奥会点火方式期待值拉满
我们姐宝应该睡了吧，我等明天姐宝转发冬奥微博
利亚德sz300296专八“高手”提供多语种咨询，税务服务护航冬奥，点击链接查看更多->O专八“高手”提供多语种咨询，税务服务护航冬奥
我现在看到国外关于冬奥的一些降智发言，我已经心平气和，他们都已经这样了，为什么不迁就他们呢？
情理之中的事情:我们每天都在播报美国疫情每天，包括今天冬奥开幕以及几天前的春节
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#今日立春冬奥开幕#相约冬奥，相约北京，和肖战一起为中国奥运健儿加油打call@X玖少年团肖战DAYTOYL北京卫视剧集地的微博视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿祝大家元宵佳节健健康康快快乐乐，奥运健儿无往不胜
#北京2022年冬奥会#一起过年，一起看冬奥和追花族一起为奥运健儿喝彩~#追花族#
#苏翊鸣值得一个冠军#在自家门口办的冬奥，被裁判黑掉的金牌，屁话都不敢放一个，不觉得耻辱吗，媒体对内重拳出击，对外唯唯诺诺。
高光时刻，冬奥九金
#北京冬奥会闭幕式#好快也是真情实感的追完了整个冬奥见证了每一枚奖牌诞生一次次突破还有可爱的冰墩墩期待杭州亚运会吧
孤勇者和雪龙吟和冬奥的适配度好高！！！也很适合考研人！！
#刘宇加盟星运电台冬奥季#🦈#刘宇冬奥播报#为热爱加冕，为冬奥助威！和腾讯冬奥报道雪舞官刘宇一起为冬奥加油，为冰雪运动喝彩刘宇‖星运电台冬奥季@INTO1-刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇
#周深中国冰雪演唱出场#活力在冰雪上起舞，是拼搏，是希望，中国冬奥健儿加油！！@卡布叻_周深L智慧大狗娱乐的微博视频
#花样滑冰表演滑#历届冬奥我最看的项目，不过自从关颖珊退役后就没再关注了。
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#第三節狀態回升了
look别发呆～看我造型say哇塞一生要强的中国女人之-前一天晚上半夜发烧第二天去冰场哐哐摔跤看冬奥时：超他超他！站上冰：啊我站不起来啊啊啊啊不行不行
冬奥好垃圾啊，居然没有王濛，我想不出冬奥比她更有资格的火炬手
#冰墩墩竟和光头强同框##大电影我们的冬奥#我最爱的冰墩墩和光头强同框了，这梦幻联动闪亮登场，超级期待啊，2月19日就要上映了吗？真的太棒了啊，必须安排孩子看一场啊。
#北京冬奥会开幕式##冬奥会开幕式#本来今年到场，可是疫情。冬奥加油
#羽生结弦摔倒#其实他在之前的采访就一直表示想在这届冬奥挑战4A。在自己有限的职业生涯里不断地挑战极限，虽然失败了，但是拼搏过也就不留遗憾了。加油啊！羽生
蔡徐坤蔡徐坤#蔡徐坤为北京冬奥加油##蔡徐坤中国网络视听年度盛典#夏天有着迟暮的霞光正如晚来的你皆是笑意@蔡徐坤
#爱运动中国有安踏#一起为冬奥健儿们加油助力吧！
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#帅
与肖战一起期待冬奥赛场上的那抹中国红肖战献唱：我想要的不过如此（Somethingjustlikethis）》L北京卫视的微博视频#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#
赛后画面：男足-对手（越南）那边总理给球员围成一个圈发奖金女足-对手（日本）那边主教练让球员围成一个圈挨训#中国女足##今日立春冬奥开幕#
#迎冬奥，庆虎年#之二十六。#美国选手陈巍金牌#之前没关心过这个项目，今天才知道男子花样滑冰高手以亚裔选手为主，这位美国选手表演的非常棒，祝贺美国冬奥队⚡
希望日子像烟花，璀璨又闪光，给大家安利一下爱情圣地青龙峡。#冬奥散场人生不散场#L焦作青龙峡峰林峡的微博视频
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#期待北京冬奥会！愿中国健儿取得好成绩！
可靠消息：艾回全员奔赴冬奥无暇他顾
想念春天夏天，仿佛已经一个世纪没有舒服的天气了三月多好啊三月离家近的泳池开放了能去游泳，天气暖和了能去探店什么的，到时候冬奥什么的也快完事了，疫情说不定也好点了，就很奶思，我老想出去玩的日子了。就很厌烦冻得哆哆嗦嗦的冬天，什么时候最低气温摆脱零下，我就吃个蛋糕庆祝下。
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#共同期待，为中国健儿加油
#冬奥会#中国运动员的装备，再也不用依赖国外先进技术，用“中国智造”为冬奥健儿加油！L肯馒头的微博视频
#燃情冰雪绽风采，别具“医”格迎冬奥#@医家人--四川农业大学动医体育部奔向未来的冬奥之约你我同在，百年之未有变局叠加世纪疫情，世界比任何时候更需团结。今天，世界闪光灯汇聚双奥之城，人们将再次于奥林匹克旗帜下相遇，拥抱当下，拥抱未来。
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#肖战我喜欢你，肖战好帅，肖战健健康康，肖战顺顺利利，肖战热忱善良，肖战温文儒雅，肖战仪表堂堂，肖战不骄不躁，肖战星途坦荡，肖战谦虚努力，肖战脚踏实地，肖战光明磊落，肖战行胜于言，肖战胸怀坦荡，肖战未来可期！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博
王濛是什么人设啊！！！吊儿郎当，又A到不行，满嘴跑火车，正事儿一来二话不说就是淦，二痞子自带气场，霸气到不行，拽得想呼她，但是连她背影都看不着又帅又萌，简直绝了（冬奥闭幕式全程看完本来哭到不行了，刷到濛主视频又给我逗乐了）
#冬奥观众席上的美国小哥上才艺了#导播镜头给到观众席上的美国小哥，小哥也没让导播失望，直接上才艺！#冬奥会##逐梦北京冬奥#L咪咕体育的微博视频
#冬奥手绘大赛##北京冬奥会#欣赏他对于美的极致追求哪怕是突破人类极限、忍受伤病的痛苦也要达成的执念，羽生结弦就是这样的存在。美丽的存在也有着洁净的灵魂。手帐记录一下今日份的感动～@微博美学
#为中国冬奥健儿加油#真不想和这里打交道，却又不得不。我记得谁说过，人在世上就是一次苦难的修行
#中国升至冬奥历史奖牌榜第16位#北京冬奥会，中国代表团获得9金4银2铜，冬奥历史奖牌数达到22金32银23铜，超越日本，上升至冬奥会历史奖牌榜第16位。目前位列冬奥历史奖牌榜首的是挪威代表团，包括北京冬奥会，挪威冬奥合计得到148金133银124铜。#冬奥会##逐梦北京冬奥#
栗润祺该上线为冬奥健儿喝彩啦
那些年，每年暑假都会奔赴鸟巢赴约五月天那些年，冬奥场馆还在火热建设中那些年，还没有新冠肺炎疫情2019年最后一次去北京，还专程去看了首钢园2022立春，冬奥开幕祈愿疫情尽快褪去，工作生活尽快恢复正常让我们一起向未来！
羽生结弦人类体育历史，总需要勇者从18年平昌冬奥会开始，想着高考完之后可以出国去看一场你的比赛，谁能想到全球会出现疫情。直到22年北京冬奥会，难得的一次家门口的冬奥，还是因为疫情不对外售票，我又一次无缘了离你最近的比赛，希望以后没有疫情的时候可以去看你的冰演吧。祝贺你在北京冬奥会上完成的世界首个认证的4A#羽生结弦4A被国际滑联认定#。说实话，如果我拿到了奥运会两连冠，我肯定会选择退役，我很佩服你没有在自己最辉煌的时刻选择退役，而是为了自己的梦想挑战人类极限，这就是奥林匹克精神!!!这大概也就是我为什么喜欢你的原因吧，不知道你完成了4A之后会不会选择退役呢？毕竟你真的已经是花滑历史上最伟大的运动员之一了。正如其他伟大的运动员一样，终将会被更年轻的后辈替代，羽生结弦的时代，也终将会成为值得铭记的历史。很荣幸，我高中和大学最美好的青春有你的陪伴。27岁的老将，谢谢你还是现役，谢谢你能来到我的家乡北京，谢谢你创造了奇
#张颖颖#这不是明晃晃的p图造谣吗，吃瓜群众还是不要乱吃瓜了，赶紧散了吧，大过年的，看看冬奥多好
北京时间2月5日，中国冬奥代表队的传统优势项目短道速滑就将展开第一个比赛日的争夺，目前明日各项赛事的名单与分组已经出炉，1/4决赛中国队将直接与韩国队、意大利队正面交锋。女子500米预赛19:00第二组：苏珊娜-舒尔廷（荷兰）、曲春雨（中国）、阿里安娜-瓦尔切皮纳（意大利）、李有彬（韩国）第五组：阿里安娜·方塔纳（意大利）、艾莉森·查尔斯（加拿大）、张雨婷（中国）、米哈埃拉·赫鲁佐娃（捷克）第七组：范可新（中国）、塞尔玛-保茨马（荷兰）、科尼亚-佐菲娅（匈牙利）、瓦伦丁娜-阿契奇（克罗地亚）500米预赛每组的前两名和四个最快的第三名晋级1/4决赛。男子1000米预赛19:38第二组：任子威（中国）、延斯-范特-沃特（荷兰）、康坦-费尔科克（荷兰）、法雷尔-特雷西（英国）第三组：⻄蒙-叶利斯特拉托夫（俄罗斯代表团）、若尔当-皮埃尔—吉勒（加拿大）、武大靖（中国）、宫田将吾（日本）第五组：黄大宪（韩国）、塞巴斯蒂安-勒帕普（法国）、辛基·克奈格特（荷兰）、李文龙（中国）每组的前两名和四个最快的第三名晋级1/4决
#伊利冰墩墩随手拍#lx#李现伊利品牌代言人#想要冰墩墩，相见李现这次看到一个高水平的冬奥，真为中国感到骄傲和自豪
星星之火可以燎原#今日立春冬奥开幕#实在不行买盒火柴吧
中国冬奥村无人智能餐厅惊呆外国人，老外知乎：科技含量最高的冬奥会！#冰雪2022#外国友人评冬奥黑科技#科技强国L一枝真秀的微博视频
#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#我也想要
不行该炫耀还得炫耀苏翊鸣帅帅嘻嘻四舍五入俺也为冬奥尽了一丢丢绵薄之力
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#
#高亭宇自带枕头进入冬奥村#中国速度滑冰运动员@高亭宇_作为此次北京冬奥会中国代表团的旗手，受到了很多网友的关注。他表示自己非常认床认枕头，担心睡眠不好而影响比赛成绩的他，都会随身带着自己的枕头。#冬奥旗手高亭宇的碎花小枕头##成为奥运旗手是种什么体验#L了不起的冠军的微博视频
纪念一下这场冬奥盛会如果没有疫情会不会一切都不一样
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#不论国外如何diss，中国人的友善是藏不住的
希望26年时疫情结束，去意大利看冬奥看意甲看欧冠🙏🙏🙏
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#安踏新的广告片真的好好看让我们和冬奥文化推广使者安踏全球首席代言人王一博一起为北京冬奥打call一起助力冬奥预祝我们中国冬奥选手赛出水平赛出风格取得优异的成绩@UNIQ-王一博#王一博安踏品牌全球首席代言人#L啵神爱摩托的微博
期待今晚的双奥之城，冬奥健儿们很棒在全世界都被疫情影响的2年，中国能把冬奥会办的这样好，真的是用实际彰显大国实力风范
前几年还想着要去北京看冬奥，谁知道一转眼就2022了，碰上了疫情
冬奥会以来，我大概吃了200个饺子”北京2022年冬奥会北京冬奥会上的美食，给国外运动员留下了深刻印象。日前，斩获冬奥单板滑雪女子坡面障碍技巧赛亚军的美国选手朱莉娅·马里诺（JuliaMarino），在接受美国全国广播公司（NBC）采访时，谈到自己在奥运村最爱的美食——饺子。马里诺在接受NBC采访（视频截图）“自从来到这里，我大概吃了200个饺子。”马里诺笑着说，“我从山上（训练）一回来，然后吃饺子。”她还谈到了自己的奥运村生活。奥运村执行了严格的新冠疫情防控守则，而马里诺找到了“自娱自乐”的消遣方式，在训练和比赛之余，和朋友们听听音乐、跳舞和唱歌。“这非常有趣。在太阳落山之前，我们会在阳光下举办一些美妙的小型音乐活动。”马里诺在6日的女子坡面障碍技巧赛上夺得亚军。据媒体早前报道，冬奥会期间，北京冬奥村提供健康安全、丰富多样的餐饮服务。比赛期间，各国运动员都在社交媒体上“晒出”美食。例如，荷兰速滑选手尤塔·莱尔丹在社交平台上发布的《冬奥村之旅》Vlog，足足获得20多万点赞。面对琳琅满目的全球各式美食，她选择了更有“中国味”的麻辣烫，并吃得津津有味，成功吸引了众多网友的注意。莱尔丹“晒”麻辣烫（视频截图）大年初二（2月2日），来自美国的单板滑雪运动员泰莎·莫德入乡随俗，不仅与“虎年大吉”的背景合影，还吃起了饺子配乌冬面，引发众多网友围观并留言：“饺子！”“希望你喜欢！”“新年快乐，希望你享受在中国的每一天！”机器人通过客人头顶的传送带送餐除了美食，餐桌上的科技也引来美媒的关注。NBC在2月3日报道了冬奥餐桌上的机器人。“机器人悬挂在媒体中心餐厅的天花板上，为人们提供菜肴，其他机器人则在准备饭菜、烹制菜肴。巨大的机器臂将面条从天花板降到餐桌上……人们可以从机器人那里拿起食物，随心所欲地用餐
这个春节街上异常安静，白天不堵车，晚上更是出奇冷清。打车回家，司机和我1公里多的距离，结果不到半分钟就到了，这可是八里台，平日超极堵车的和平区卫津路呀！都是疫情闹的，真不知该说什么了。回去继续看冬奥开幕式，各国运动员的羽绒服大秀蛮好看的。
#冰墩墩下班了#byebye冰墩墩借网友的话这次冬奥就像疫情阴霾下的一缕阳光
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌！为冬奥健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融#xz#肖战肖春生#L中国电影报道的微博视频
可能会发柚子疯dbq，同时也很喜欢天天！！！很早就想亲眼看一次你花滑，冬奥在北京当时真的计划好了，带着噗噗去，结果突然的疫情…？不知道能不能在退役前看一次羽生结弦值得
和上海各界谈“期待着简约、安全、精彩的全球疫情下的北京冬奥盛会的到来，北京冬奥会的成功举办必将提振全球战胜疫情的信心，也将为全球逐步恢复正常往来、重新开放和举行大型盛会积累成功的经验。”
#咕咚#今日立春，北京冬奥开幕，十全十美！
#弓碎碎念长#我默默对着月亮🌛许愿，希望下个四年，疫情可以得到控制，下个四年我可以去意大利看冬奥，那时候全球的人们都可以坐在一起，向着运动员们，向着更高更快，更团结
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#元宵快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#加油！肖战L电影频道融媒体中心的微博视频
#腾讯新闻#冬奥最新金牌榜：中国代表团9金超越美国O冬奥最新金牌榜：中国代表团9金超越美国#来自@腾讯新闻
啥人啊都是朱易也骂k宝也骂陈露也给骂冬奥之前有多少人看花滑比赛的搞得好像自己是世界冠军一样
学长排球馆男子冰球中国0-8美国这是中国男子冰球首度站上冬奥的赛场，可以说是历史性的一刻。虽然比分悬殊，但也是真实实力的差距体现，看得出男冰小伙子们在场上确实有200%的拼劲，技不如人输的一点也不丢人。中国冰球真的还有很长很长的路。
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
在看开幕式，我妈的手机抖音外放声音贼大:一边看手机，一边评价这个人长得高那个人长得黑#今日立春冬奥开幕#
#冬奥邓超#我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了哈哈哈哈哈
day3走了一天亲戚刚回来看冬奥
#冬奥会上的激情庆祝瞬间#冬奥赛场上，充满激情，也希望充满美好与公平
乖乖老公！！！呜呜呜呜呜呜北京冬奥真的好有实感啊，疫情快点结束吧！一切都在慢慢变好。
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战真帅！肖战很贴心！肖战正能量艺人！我喜欢肖战肖战健健康康xzxzggxfx（不互）@X玖少年团肖战DAYTOY 中国电影报道的微博视频
周深#周深新歌星鱼##冬奥赛场播放了周深的新歌星鱼#渐渐发现，熬夜其实很困，只是心中一直有所期待，有所牵挂的东西，它迟迟让你感觉下一秒可能就会有所惊喜！别等困了再睡，幸福的人是从来不晚睡的。@卡布叻_周深晚安！L北京青年报的微博视频
冬奥开幕式美国队入场，为什么自带摄像？
刘德华为冬奥献歌祝冬奥加油中国加油#冬奥见正官关注快手热点##快手#@快手L刘德华？的快手视频
#宋亚轩把机甲熊猫看成冰墩墩#宋亚轩晚上下班的时候在车里把冰墩墩认错了，不知道还骄傲的比了个耶这是什么幽默小可爱能干的事儿啊，时团成团900天了，时间好快，期待2.14冬奥播报@时代少年团-宋亚轩#冬奥赛场播了时代少年团的要你管##时代少年团成团第900天#
最近习惯开着冬奥直播，听着解说的声音当背景音赶工。今天听了一点日本女子的冰壶比赛，默默拔掉了耳机...一些直冲耳膜的加油，实在不适合当背景音......
#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#12月买了好多送给国外客户了#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#
北京2022年冬奥会#今日立春冬奥开幕##为中国冬奥健儿加油#两天追完冰雪题材献礼剧《陪你逐风飞翔》相约冬奥，共赴冰雪之约，一起携手向未来！奥运健儿们加油！这部剧刚刚出的时候觉得女主造型不太好看就没想去看，在学校身边的很多人都在跟我讲这部剧确实我点儿心动了，但在学校看不了，我的“垃圾桶”说这部剧绝对是为了冬奥出的，我就让她来给我讲这部剧，她讲的很生动，我听得很入神。回家后觉得在家呆的时间太短了又知道了这部剧的概述，就想这部剧肯定又是老剧情，又不想看了。现在放寒假觉得无聊又想科普冬奥知识就看了这部剧。看前面剧情的时候就感觉特别虐第一天凌晨有点弃剧的念头，我就跟她吐槽，她让我坚持看下去说后面都洗白了特别好看很精彩！我气的睡不着相信了她接着看下去。边看剧边剪辑highlights给她看。第一晚通宵第二天睡一个小时后从睁眼到又一天的凌晨一口气看完了！意想不到的收获！这部剧不论是从选角还是画面还是情节都很充实很登对就是那种恰到好处。作为追剧的人，我不禁为沈争一和邵北笙真挚又难能可贵的所倾倒，但这部剧远远不止这些它把男女主之间的感情、各自家庭之中由于各种矛盾以及如何化解矛盾的血浓于水浓浓的亲情以及队友之间从互不信任到成为凝聚力满分的队伍的友情等等。里面的每一个角色都带入力满分，作为一个集爱情和励志于一身的高分剧真的是很难不爱啊！运动员精神在这部剧中体现的淋漓尽致！这次参加冬奥比赛的运动员肯定比剧中演出来的比赛还要好！北京2022年冬奥会即将开幕，为冬奥加油喝彩！L陪洛洛一起开飞船的微博
#谭松韵冬奥赛事播报#中国运动员最棒了
部分中韩网友就冬奥的态度和言论再次证明垃圾不分国籍中韩某些营销号为了热度真是什么火都敢煽
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#和青年演员歌手肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥健儿加油，为中国🇨🇳喝彩！#肖战正能量艺人#L中国电影报道的微博视频
美国运动员在开幕式上被一句“WelcometoChina”整破防了#冬奥#运动员Lz快乐联盟的微博视频
#爱运动中国有安踏##王一博冬奥文化推广使者#期待安踏引领世界运动品牌@安踏
#中国军团冬奥突破时刻#🇨🇳中国已经创造历史了！冬奥健儿们太棒啦！L体育游戏全能君的微博视频
新春走基层西藏滑雪队：顶风冒雪训练备战下届冬奥O网页链接
一晚上被冬奥开幕式震撼得不行，真的好美!
疫情有没有可能好😭😭😭好想好想好想去意大利看冬奥😭😭😭😭😭
盛一伦#盛一伦你是人间理想#说好的滑雪直播，可爱的盛墩墩#一起冬奥吧#L盛一伦的微博视频滑雪直播
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#别黑了别黑了，刘亦菲是美国籍又怎样，只要没破坏民族团结，危害中国主权完整，外星籍我也喜欢
唐湘龙观点2022-02-20冬奥落幕.乌克兰危机后!唐湘龙:唯我独尊的美国已不再?直接访问旗米拉中文网qmlzw.xyz即可观看。
#韩国运动员抱怨冬奥村餐食难吃#说啥不行，说中国的饭菜不好吃？这都不用我们自己说啥，其它国家都可以喷你们，以后出门就自带泡菜得了，泡菜好吃。到哪都把自己弄得跟孤儿似的
#相约冬奥向未来#五环旗下，不同地域、不同肤色的体育健儿汇聚同一个赛场;不同种族、不同信仰的人民矢志同一个梦想。(外国语学院)@文理先锋
#冬奥邓超#我不行了哈哈哈哈哈哈哈
#星运电台冬奥季官宣刘雨昕#｜#刘雨昕冬奥播报#@刘雨昕分享视频歌手：刘雨昕《飓》L飓@QQ音乐
看了老谋子的冬奥开幕式，不得不感叹一下🐮🐮🐮，幸亏我贪黑去支持了一把狙击手，不容易，又准备电影又准备奥运#张艺谋太懂中国人的浪漫了#
羽生结弦#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!我从不相信奇迹，但我相信你！
冬奥冠军就一定比做音乐的高尚吗混血比长沙人高贵吗在我眼里每个人都有每个人的命运任何人都不用仰望任何人中国的音乐现阶段确实不如欧美日韩但就该被嘲吗？听个音乐还分鄙视链？不同的音乐都听一听难道不好吗？你喜欢的是音乐还是你只是喜欢你自己的taste而已这两个人我都不了解zyx听过几首歌有几首还不错啊gal确实在冠军里也算优秀的但她最内核的价值是什么难道你都看不出来吗？有点自己的判断力好不好还是那句话这两个人我都不了解但我真不觉得那个视频值得zyx被群
#百色加油#什么冬奥？疫情爆发却得不到热搜得不到关注这个冬天除了百色人在艰难对抗疾病我们根本没空关心什么谷爱凌恰好碰上广西几年难遇的阴雨天初一到现在一个太阳都没见到连老天都在悲叹回来之后天天被捅喉咙现在物资紧缺防疫工作艰难快点好起来吧
美国——冬奥版王熙凤人未至声先到未见其人先闻其声
#今日立春冬奥开幕#一年之计在于春冬奥健儿们圆梦北京吧
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#搞文艺我们肖战是认真的
我就非常喜欢最后火炬的设计有些人会觉得不够壮观不够宏大其实微火的设计无论是从导演想要环保、低耗的角度出发，还是从导演想要传达出的“我们”以及人类命运共同体的角度出发都很好的诠释了由雪花组成的各国名牌包围着那么一簇小小的火炬何尝不是守护呢特别是在全球疫情情况下冬奥就像一片净土星星之火可以燎原微火也是希望的种子其实我看到这样一个小小的火炬的时候还蛮有感触因为如果把生活比喻成火焰其实微火才是常态平凡人努力燃烧自己其实也不过是这样一簇小小的火焰这样的点火设计对我来说还蛮有共
#白落殇的晨间记录#今天不光是天现阳光，而且还有冬奥开幕式
#爱运动中国有安踏#冬奥健儿加油
大道至简，干净利落，写意之大成。意象纷而不乱，节气的倒计时勾连风景、人文、古典、进步、当下与每个冬奥项目，精准锐利但不伤人，科技感强但不冷漠，大气但不浮华。黄河之水天上来的磅礴，破冰五环的干脆与晶莹剔透足以惊心动魄。“燕山雪花大如席，我与谪仙人共明月”。最后橄榄枝连起每一个国家的牌子拼成一个完整的，典雅的，中国式的六瓣大雪花，火炬摇曳在中间构成一个堪称完美的镜头，那一幕真是美的不可方物。冰肌玉骨，泰然若素，很难不夸一句，所谓的文化自信不是乱七八糟的元素往上堆，是懂取舍，懂藏拙。冬奥开幕式其中隐隐流露的那种自信才真的让人相信我们是真的自信起来了，这其中蕴含的那些内敛与真诚，才让人相信张艺谋导演那句“我想要展现我们”真的指代着千千万万个“我们
#和威神v一起为冬奥健儿加油#加油儿！！
我刷了一小时各国运动员的冬奥合辑，日本那个记者带着六冰墩墩最好笑了
#再见了北京冬奥#愿疫情早日结束，摘下口罩我们再相聚#折柳寄情#
#吹号小男孩#美国来这么多人我都觉得他们是为了来我们冬奥村蹭吃蹭喝
#金博洋花样滑冰好飒#啊，咱就是说金博洋真的是太优秀了呀，在花滑场上的他就是在散发着光芒的，每一个动作都非常的酷。#冬奥欢乐观赛团#
#某某2#这时候能不能别买热搜了？？把热搜留给冬奥健儿不行吗？？？？
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#前有国师张艺谋中国式浪漫的开幕式，后有把黑科技整明白儿的冬奥大赛！
#Tern##tern##骑行##折叠自行车##折叠车#初四恰逢立春，今日还是冬奥开幕，这么活力满满的日子，不出去骑车运动一下真是待不住啦，小T想着在冬天骑车也能算是冬季体育运动了，背景再有点红色，这不就太应景了吗！
冬奥结束了，心中有好多不舍。虽然因为疫情有很多遗憾，一群老外来比赛也不能出村，只能在电视上和手机里陪我们过虎年，可爱的冰墩墩我还没买到呢就结束了，真是舍不得跟可爱的冰墩墩说再见，结束了，一下子空虚了。希望这个世界和平，疫情快点结束，希望祖国越来越强大我爱我的祖国#冰墩墩下班
#玩转冬奥视频道具#L遗逝尘封的微博视频
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#都售空了，死皮赖脸把样品买回来了，还给打了八折，手感真的好，不亏
#龚俊科普冬奥冷知识#风过林稍，春光明媚，春风知意。你温柔乱我，温暖如阳，笑靥如花，我将与你来日方长，纸短情长@龚俊SimonL中国新闻网的微博视频
冬奥益路行O网页链接
当年想着考上研去冬奥当志愿者，可现在我是个垃圾
#冬奥开幕#北京欢迎你，今晚北京见！2008年，我们欢聚中国北京，见证体育盛宴；2022年，我们再会双奥之城，共襄冰雪传奇。为冬奥健儿喝彩，为中国加油！
我的一天：早起喝沙棘汁吃黑青稞面，拼乐高，中午看冬奥花滑男单，下午逛街吃日料，晚上拼图看书。收假倒计时六天。
周末不是万能的，但没有周末万万不能的。冬奥闭幕式好浪漫，答应大哥下个雪季去北京滑雪🏂结果大哥来了句，不行啊去北京要隔离的那就期望2022疫情快快过去，世界和平
立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧
不是我说dy,wb上面一堆所谓的羽生结弦的粉丝，跟风喜欢，冬奥限定，都没问题，但是能不能别乱说话啊，不懂就别说，以谣传谣真的很烦。有人说他穿裙子跳舞的那个视频跟他玩的是他亲姐姐，有人说他被校园暴力，yxh拿着叙一的视频说连跳4A，明明是4T+3T，还有人跟我杠说那是3A，还有人说他不代表日本，不是日本队的，真会说啊你们为了抢占热评，复制过来的梗和文案疯狂发，真的没意思，而且还乱
#羽生结弦说这是他最接近4A的一次#这一次足以证明羽生是为了自己目标，而不是为了奖牌，如果为了赢那么他早就离开赛场了，但是他为了4A的目标不断向冬奥冲击，所以我们敬佩和爱戴的是他的精神，不管怎么样他在我心里就是最棒的！他是冰上的神明！
天天向上王一博#王一博##王一博冬奥文化推广使者##王一博平安喜乐##王一博电影无名#一轮明月当空照，十五汤圆别样甜。众里寻他千百度，蓦然回首，却在，灯火阑珊处。@UNIQ-王一博
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐肖战我喜欢你！要努力活得闪耀的人，藏在众多孤星中，也依然能被辨识。许诺要活成骄傲的人，不曾对命运皱眉。于外顶天立地，内心晴空如许。今夜星光闪耀，而我的眼里只有你。@X玖少年团肖战DAYTOYxz🐰xzggxfx🦐肖战，我喜欢你！肖战正能量艺人@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博
冬奥结束了还挺舍不得
#隋文静韩聪北京冬奥首秀#葱桶可太牛逼了
#广西百色市急需口罩等防疫物资#这次百色的疫情很严峻，但碰上了冬奥期间，许多人没有关注到，希望不会被压热搜，让更多的人知道百色需要人们的帮助！🙏🙏🙏
分享视频歌手：周深《梦想指路(冬奥主题的宣传曲)》L梦想指路(冬奥主题的宣传曲)@QQ音乐
被冬奥治愈到。
你转身回头的温柔，点亮了对爱的懵懵懂懂，是心头乱撞的小鹿，是从此爱上蔡徐坤的我@蔡徐坤#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#cxk#蔡徐坤冬奥播报#L冬梦之约官方微博的微博视频
2022北京冬奥金牌🥇榜上中国🇨🇳暂列第三。此刻，🇸🇪瑞典、🇺🇸美国两位越野滑雪选手，俱遥遥落后于🇳🇴挪威的T.JOHAUG！这样，瑞典、美国任何一国的金牌数，都超越不了中国。这样，🇨🇳中国在今届冬奥的三甲位置，安枕无忧了!
#冰墩墩遭疯抢背后的商业密码##冬奥经济#随着冬奥会的开幕，冰墩墩受到热捧，还火到了国外，实际上不难想到，冰墩墩本身就是以大熊猫为玩偶，加以冰雪的元素，等于是有天然流量的国宝大熊猫，再结合冬奥会，两大流量加持，不火才奇怪！根据体育总局制定的《冰雪运动发展规划（2016-2025年）》，到2020年我国冰雪产业总规模达到6000亿元，2025年我国冰雪产业总规模达到10000亿元，届时直接参加冰雪运动的人数也将超过5000万，并带动3亿人参与冰雪运动。虽然有疫情，但出境游受到限制，越来越多高消费的群体正在向国内度假市场转变，滑雪度假作为冬季最具特色的度假产品，受到市场的欢迎。可以说北京冬奥会为冰雪产业带来了巨大的流量，让大家都关注到这个产业，同时带动碳中和，环保产业，新能源汽车产业，旅游经济，数字人民币，VR、5G、人工智能，健康消费等各个领域的发展，并让很多人亲自参与进来，形成了一个风口，实现了将“网络流量”变成冰雪经济“增量
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#逮到一个Q肖战版的汤圆肖春生“今儿”也是上工的一天。节日快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY
#韩团中国成员因发文庆中国夺金被网暴#正常的祝贺就莫名被韩国人黑、网暴。而韩国某些艺人内涵冬奥、偷中国文化，微博和外网一群国内的“真爱粉”在洗白，还把别家艺人拉下水。还有一群疯子逮着人骂人。有人拿赞多、力丸举例，他们庆祝的话，国内大多数粉丝也不会去网暴人家。
昨日电影活跃粉丝TOP10奇迹笨小孩长津湖之水门桥断桥四海十年一品温如言喜羊羊与灰太狼：筐出未来狙击手不要忘记我爱你小虎墩大英雄我们的冬奥
日常今日份快落🈶过年宅家这么多天今儿终于出门了没吃春饼粤菜+小蛋糕也幸福~和姐妹约会就是开心！@Luo·Luo_洛吃饱喝足和爸妈一起准备看冬奥开幕咯#新星助力冬奥冰雪健儿#
#爱运动中国有安踏#一起为冬奥加油💪
《美国这次彻底服了！谷爱凌带火冬奥滑雪大跳台，中国令世界惊叹！》美国这次彻底服了！谷爱凌带火冬奥滑雪大跳台，中国令世界惊叹！O网页链接
说起来，对我这种伪冬奥运热心观众而言。要我说出冬奥选手的名字，国外的我只知道日本花滑那个。中国的我只知道杨扬（我还知道她叫大杨扬），王濛和申雪赵宏博………………
我真无语了，北京人就能买到冰墩墩了？让我帮忙去买？我自己都没有……有钱您就找黄牛加价买，不想多花钱自己半夜就去夜排，或者您去干票大的，半夜开挖掘机去把路边的大墩子搬回家。要不我看咱们就别凑热闹，过几天产能上来能随便买了，估计您也不想要了……#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#
#再见了北京冬奥#再见啦北京冬奥祝愿祖国更加繁荣昌盛国泰民安！希望下一届冬奥的时候疫情早已消失
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#哇塞!爱了爱了，这个男孩子真的很细腻@X玖少年团肖战DAYTOY
#爱运动中国有安踏##王一博安踏品牌全球首席代言人##王一博东奥文化推广使者#冬奥开幕在即为中国运动健儿加油
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#大家都要加油哦💪
北京冬奥闭幕式堪称大型感动涕淋仪式😭天下一家愿世界和平🕊️疫情猛来一波考试99.8%概率要取消⚡️成都稳住啊啊啊啊💪🏿
#北京正式成史上首座双奥之城#2008年北京奥运会的时候，在大学，荣幸的去现场看了比赛2022年北京冬奥会，有中国民族的特色，也有浪漫的氛围，在突发北京疫情的情况之下，恰逢春节，又是冬奥，能够如期顺利举行，真是不容易啊。。祖国真的很棒！民族自豪感倍儿强啊！
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY
我就素之前没怎么看过冬奥这届在家门口看完对羽生很有好感的啊
#在冬奥闭幕式看到了丁程鑫#@时代少年团-丁程鑫作为北电学生志愿者参加冬奥闭幕式演出，为弟弟骄傲！活蹦乱跳的小丁好可爱晚安啦#晚安咪语#
冬奥开幕式好看！俄罗斯加拿大芬兰美国的羽绒服都好好看啊！！好想知道牌子美国出来之后我爹：说好不来来这么多人？！而且美国还带了云台就离谱
看冬奥开幕式一直在感叹壮观大气怎么这么好看，看完想起了08年开幕式美国队入场时的科比
#冬奥开幕式各国上演羽绒服PK赛#美国🇺🇸那套蛮好看的估计是因为我个人比较喜欢拉夫劳伦我们国家安踏真的是一如既往的土了麻烦下次换了
垃圾分类亮相冬奥开幕式，可喜可贺[强][强][强]！分类垃圾桶颜色和标志不太对劲，无伤大雅[呲牙][呲牙][呲牙]！
#爱运动中国有安踏#冬奥加油！
#冬奥邓超#哈哈哈哈哈哈哈不行了笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#这是来冬奥团建的吧#这才是冬奥会啊
蔡徐坤🍃#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#浸润雨露的草屋🛖一点一滴都流露着对那个男孩的爱@蔡徐坤
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##上汽奥迪品牌代言人肖战#你是破晓清晨星光的余晖，你是晚风渐息耀阳的温存，你是心底的花与爱，盛开在我们的四季，最喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
我不行了，控制不住哭太美了以后北京冬奥表演滑的春来就是我心里春来top了
#北京冬奥今晚闭幕#好快呀
看了下微博冬奥相关的信息，我:这都能杠??这都能吵??但凡是国外的就不能夸，不然就是忘记历史，不然就是崇洋媚外
肖战#肖战时影##肖战玉骨遥#肖战我喜欢你肖战画的雪容融好可爱啊！祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京！！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#普京开幕式#期待北京冬奥开幕式
#冬奥健儿手套辽宁制造#中国运动员的装备，再也不用依赖国外先进技术，用“中国智造”为冬奥健儿加油！#北京冬奥会#L营口身边事的微博视频
冰墩墩冬奥遇上元宵……#汤圆#
#为中国冬奥健儿加油#元宵节过了，年也算过完了！
给大家介绍一下冬奥的新吉祥物——金天天L来个棒棒糖吧的微博视频
呜呜呜呜我宝的带的tag还是冬奥的
#广西百色市急需口罩等防疫物资#希望大家帮帮广西，帮帮百色吧，我知道冬奥期间你们都在关注比赛，也希望你们有空的时候也关注下广西疫情吧，这次也是事发突然所以我们的口罩才会不够，帮帮忙吧
#首除夕护卫健康#@北京市医疗卫生服务管理指导中心@西城健康@北京西城健康教育#全力抗疫情西城在行动##北京冬奥立春开幕#大年初四，大栅栏社区卫生服务中心医务人员，用实际行动践行使命，助力冬奥健康同行，喜迎冬奥，守护百姓健
#星运电台冬奥季官宣肖战##肖战冬奥播报#@X玖少年团肖战DAYTOY官宣加盟《腾讯奥运报道星运电台·冬奥季》！体育的魅力纯粹而认真，正如少年心中的热爱永不会变，和他一起为中国冰雪加油吧！关注星运电台，期待节目上线！#肖战#
寒假的时候我看冬奥我就在想，我墙头不会乱说话吧。我当时真的就是想想。刚好我都好久没关注档和迷了，海报还在我墙上挂着，我近期对他们挺没兴趣的，我就打算把海报撕下来了。好家伙，jtx你有点东西啊……周末我就速速撕了海报反正我也不心疼我在想啊，爱豆，做好你的本职工作不就行了啊，这种和zz话题沾边的你为什么非要掺合一下啊。真的无
#张虹将冬奥火炬传递给巴赫# 今天，冬奥冠军@张虹OLY 参加北京冬奥会火炬传递，传递后她现场用英语接受国外媒体采访~现在张虹是国际奥委会委员，是优秀的中国运动员代表！#冬奥会##张虹的冰雪之旅# L中国日报的微博视频
冬奥已经结束，但是疫情还在继续，一起加油，静待花开
#爱运动中国有安踏#备好零食和饮料，和#王一博安踏品牌全球首席代言人#一起看冬奥！
蔡徐坤#蔡徐坤祝福中国冬奥健儿虎虎生威#迎冬奥，赴冬约。@蔡徐坤来给大家拜年了！距离北京冬奥会开幕还有1天，蔡徐坤祝福中国冬奥健儿虎虎生威，希望中国队在北京冬奥会上如虎添翼、创造佳绩！#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#L南方日报的微博视频
#我们的冬奥##42年的跨越书写中国冰雪的历史#从1980年美国普莱西德湖到2022年中国北京，中国冰雪稳步前进。1992年叶乔波在法国阿尔贝维尔第16届冬奥会上实现了中国冬奥会奖牌“零的突破”，10年后的美国盐湖城第19届冬奥会上，短道速滑选手杨扬为中国代表团实现了冬奥会金牌“零的突破”，2022年北京冬奥会中国队勇夺9金4银2铜，创造了冬奥会历史最佳战绩！金牌数和奖牌数均创造了代表团参加冬奥会以来的最好成绩。（中青报·中青网见习记者梅从政/制作）L中国青年报的微博
#广西百色市急需口罩等防疫物资#封城好多天了，一线工作人员太辛苦了。求救也发出去了也激不起水花，大家都在欢庆冬奥，但是疫情并不看着时机来
#立春#春光万里，万物向荣。和芒果TV艺人一起为冬奥运动健儿们加油！记得看开幕式哦～#今日立春冬奥开幕#L芒果TV艺人经纪的微博视频
#北京冬奥所有比赛结束#过的也太快了2022年冬奥都结束了刚申奥成功的时候总想着在家门口也许能抢到一张票去现场给柚子扔个噗去感受一下冬奥的气氛那多有趣啊结果突然冒出的疫情到现在一直都没消停只能在电视上关注每天的项目有激动感动泪目期待晚上的闭幕式希望疫情结束身体棒棒能出去玩！吃好吃
#男子冰球中国美国冲突#上去就是干！中美男冰在门前发生小冲突，裁判及时将双方分开！先在气势上压住对手！#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
#北京冬奥会开幕式#积极向上，大气磅礴🇨🇳运动健儿加油💪当立春遇上冬奥开幕愿：春回大地时，疫情终散去！
听我爸说舅妈的熟人本来在张家口都给我们订好房间请我们去北京看冬奥了结果因为疫情计划取消就觉得好后悔好遗憾痛恨COVID-19的第数不清个瞬间
#北京冬奥闭幕式演员都是普通人#张艺谋导演：“没有明星没有演员…”是和普通人一样报名参加志愿者的大学生是北京电影学院大一表演系新生丁程鑫是中央戏剧学院大一音乐剧新生张真源他们是意气风发的大学生，仅此而已
#冬奥村高峰时一天吃掉100多公斤饺子#继炫砂糖橘之后饺子也在国外卷起来了嘛
冬奥“问记者”丨“奔跑”的垃圾桶不会迷路吗？O网页链接
看春晚☞主流晚会真是越来越不行了看冬奥☞啊，不愧是你，中华上下五千年
#张艺谋担任冬奥开幕式总导演目前，北京冬奥会开幕式的排练等工作正在进行中。节目设计将展现自然之美、人文之美和运动之美，向全世界传递战胜疫情的信心。L大山里的味道123的微博视频
#爱运动中国有安踏#wyb#王一博冬奥文化推广使者#一起为北京冬奥会喝彩
#龚俊科普冬奥冷知识#一起看冬奥
#刘雨昕冬奥如约而至#正能量偶像刘雨昕真棒啊，U&I和冬奥太适配了吧😆@刘雨昕L刘雨昕工作室的微博视频
听说冬奥运动员住的地方厕所老是堵掏出来很多屎，你要是元宵节闲得没事干就去把那些都吃了，当私生都当的高人一等你闲得慌吧，好日子少给别人添堵@名字叫什么都肯恰那
#北京冬奥会闭幕式##为冬奥健儿加油#芬兰美国挪威这三位小姐姐笑容太有感染力了吧！！我看着看着就哭了太感动了她们的快乐太有感染力了我天
#北京冬奥会#“守一座守不住的城打一场打不赢的仗”——冬奥解说
#今日立春冬奥开幕#
王一博！#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博#激情的约会将冰雪点燃相聚北京和@UNIQ-王一博一起为冬奥加油喝彩#王一博冰雪运动推广大使#L央视新闻的微博视频
北京冬奥会自由式滑雪#空中技巧混合团体决赛#第二轮，中国队第一位出场的选手@徐梦桃获得106.03分，中国队总分暂列第1位。#苏团带你看冬奥##你是家乡的骄傲#
KAT-TUN#为中国冬奥健儿加油#来上班的路上，听到的一天好心情L王长公主的微博视频
#用一句话来证明你英文水平##精彩北京冬奥会#美国运动员是来北京冬奥村公费旅游的吧？状态逐渐旅游化~L每天一堂英语课的微博视频
#新生活运动#2.4身段优：30min有氧+12min瘦腿+7min手臂学习优：英国卫报听写、学习美国史生活优：边看冬奥开幕式边和父母玩牌
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#这么牛的技术当然是我们中国呀，冬奥黑科技简直层出不穷，这一次我们不仅是东道主，还有这么强大的科技
意大利好漂亮呀dream一个2026年疫情已经结束了俺有机会去米兰看冬奥
#北京冬奥闭幕式主创团队合影#emo了看不见活蹦乱跳的冰墩墩了
#刘宇加盟星运电台冬奥季##刘宇国风美少年#哇哦@INTO1-刘宇
希望四年之后没有疫情，可以去意大利🇮🇹看冬奥
长城播报直通冬奥丨我和巴赫交换徽章O长城播报直通冬奥丨我和巴赫交换徽章
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和肖战一起为冬奥健儿加油！第一次开冬奥会，还要克服疫情防控的困难，北京加油！冬奥加油！预祝取得好成绩
#北京冬奥有哪些中国黑科技#2022年北京冬奥会无论是赛事转播，还是场馆建设，都使用了大量来自中国的黑科技。
羽生结弦#北京冬奥会#冰雪是我们的主场，冬奥健儿冲冲冲！
羽生结弦真的不知道，如果这次冬奥过后，还怎么能知道你的消息，你已经很厉害啦，世界上首个4a已经成功，虽然还是感到很遗憾，希望以后能有机会看你的冰演，真的，你很厉害，但是这终究比不过水货，不要内疚，你问心无愧。
希望意大利的冬奥到来之前，全世界疫情已经结束！
我真的想去意大利我好想去意大利，希望四年以后疫情结束能去意大利看冬奥。我想亲自看罗马斗兽场圣母百花大教堂圣马可广场5555555
#韩国旗手粉头发#艹，冬奥开始抗日抗韩。真给我整无语了垃圾小棒子。。把无知当骄傲
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##奇妙之城阵容#xz#肖战加盟奇妙之城#雾都春秋历千载，渝州山水养万物。“渝”@X玖少年团肖战DAYTOY一起走进重庆，遇见有趣的灵魂，探访城市奇妙好棒L优酷纪实的优酷视频
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为冬奥加油，为中国加油！共襄冰雪传奇，见证体育盛宴。和@X玖少年团肖战DAYTOY一起期待冬奥赛场上的那抹中国红！奥运健儿，加油！
#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#2019年底刚发行时就买了，现在看来是对的
#辽宁新增20例本土确诊#其中#葫芦岛新增本土确诊19例#大家在观看冬奥的同时，也不要忘了时刻做好疫情防御措施！热血奥运的同时，也要保护好自己！让我们的奥运健儿们安心比赛！
虎年的新春有冬奥会还是很不一般，冬奥让疫情的日子多了几分生气。
#余景天为冬奥健儿献歌加油#🦁#余景天新歌冬奥气氛担当#“天会黑，夜会亮，我会一直爱你”@余景天-YJT
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油肖战手绘雪容融聚焦北京。独特魅力，点燃激情。追逐梦想，创造奇迹。和肖战一起为奥运健儿加油鼓劲肖战最好的你，肖战唱歌最好听，肖战我们喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOYxzxzxfx管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。L中国电影报道的微博
#徐梦桃齐广璞率队冲金##向中国冬奥老将致敬#
#周深献声致敬冬奥#梦想指路，一起向未来！！！周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#周深加盟星运电台冬奥季#活力在冰雪上起舞，是拼搏，是希望，中国冬奥健儿加油！！让我们一起期待北京冬奥，见证中国冬奥健儿的拼搏时刻@卡布叻_周深L中国电影报道的微博视频
祝贺冬奥圆满结束！让世界点赞👍中国🇨🇳让中国拥抱世界。黑土地
#冬奥花滑表演赛#听说在20号，但具体时间是啥时候啊
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#攻區的配合不行啊
“宝藏”冬奥村正确打开方式！美国小姐姐：我做完美甲做美发O网页链接
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，为奥运健儿们加油！！@X玖少年团肖战DAYTOY肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油肖战好帅，肖战好棒！L中国电影报道的微博视频
#金泰亨确诊新冠#冬奥期间无意占用公共资源，如今新冠是全人类共同面对的一个难题，请大家都注意防范。金泰亨已经完成了新型冠状病毒疫苗的第二次接种,正在居家治疗,等待防疫当局的方针。严格遵守相关的防疫规定，希望泰亨能早日康复，大家都能健康平安，疫情早日结束。
#北京冬奥耀眼的中国红#中国的金牌排在美国前面就很开心！
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#这是18岁吧
中国作家网《贺谷爱凌冬奥获奖》藏头诗文/毛士元贺赞英雄巾帼骄，谷深岭陡雪滑飘，爱把青春作贡献，凌空腾跃技艺高，冬寒险地流星快，奥运赛中闪电烧，获取金牌扬志气，奖台国曲震云霄！
emo了，晚安，如何晚安🚬四年好长，冬奥好短。疫情会结束么，我可以去米兰吗，我有时间有假期去米兰么？我喜爱的运动员能参加米兰冬奥么？米兰见，米兰见，这一刻的期盼和承诺是真的，四年的漫长光阴也是真的。我的害怕是真的，我的热烈也是真的，我的祝福是永远。我用什么把你留住💔
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#多多带官方视频发微博。每次看到1005，心里总不自觉的狂跳一下尤其是，今儿～～～
#星运电台冬奥季官宣刘雨昕#不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往。@刘雨昕
#爱运动中国有安踏#和王一博一起为冬奥加油@UNIQ-王一博
#逐梦北京冬奥##新闻看点#激动人心的时刻来啦！就在刚刚，美国最后一个夺金点没有能够拿到之后，咱们中国已经正式确认了，以9块金牌排在这一次冬奥会的第3名，我们力压美国打进了前三，这是中国历史上第1次能够打进到冬奥会的前三，...O网页链接
#北京冬奥#关注比赛的同时看着雪上“大户”挪威想起了2019年夏天的挪威峡湾游美丽的峡湾6月的雪山🏔️穿短裤滑雪的人们⛷巨大的冰淇淋🍦…令人难忘
再见北京冬奥，在这一届奥运会中，我感受到了中国体育健儿们的努力，拼搏精神。这更激励着我们奋勇前进，永不退缩。中国加油！！！虽然说这个冬奥已经结束了。可惜仍然是心有余悸，真的，这是在疫情常态化防控下最准时的国际盛会，我见证了中国的强大。当然，这只是一部分。让我们朝着第二个百年奋斗目标前进！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#今天看开幕式。
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了##冰墩墩#快点实现一户一墩行不行啊，疯狂死守直播间根本抢不到许个愿麻溜抢到！
#广西百色市急需口罩等防疫物资#观看冬奥的同时也多看看百色的疫情吧
#立春#那一年疫情你说：春暖花开待你而来这一年冬奥：我不会等你亦不会来
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#今儿是个好日子#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
不行，太好笑了，我本来听冬奥那个翻译，我以为怎么除了英语还有泰语啊，所以到底是什么啊，希腊语？
#广西百色市急需口罩等防疫物资#某些黄泉路人可真够高贵哈到底是谁站着说话不腰疼啊本来经济实力也不是很强又在重灾区谁想被感染？说来也好笑天天说着自己多爱国结果到头来还是说我们落后那这么说不就是分裂国家咯疫情爆发又不是我们能决定的恰逢冬奥会人人都把注意力放在冬奥上百色努力抗疫已经很难了然后我们封城居家隔离医护人员容易吗驰名双标不是这么玩的吧看不起百色人百色人其实也未必看得起你身处一二线城市对小城市指指点点是怎么样很光荣吗说实话百色挺过这次难关那是跟你们这些高贵路人一毛钱关系都没有啊一边说爱国又一遍地域黑笑死了以为自己多伟
2月4日4时51分，迎立春。立春，二十四节气之首，四时之始，大地回归初心，万物更新，崭新之日召唤崭新的你。立春，落在正月初四，民间有“迎灶神”习俗。新的一年，祝你的三餐四季，温柔有趣。立春，适值“六九”首日，“五九六九沿河看柳”，捱过冬寒，愿你在和煦中奔赴所爱。立春，巧遇北京冬奥会开幕！2月4日，也呼应了这是第24届冬奥会。当虎年春节、立春与冬奥三喜相逢，那必是：冬奥健儿如虎添翼上场，满面春风领奖，以青春之力惊艳世人！万物之中，希望最美。希望你的希望不只是希望。希望你无论奋斗在何处，心怀一方桃源，不达美好，誓不罢休。立春，万物更新，旧疾当愈，希望你的前途和煦，来日可
#男子冰球中国vs美国##冬奥#呃呃呃看到这个真无语
冬奥结束了😭😭俺难得的快乐时光过去了😭😭还挺emo的不知道是不是因为在国外的关系
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.31元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
一听到送别就想，长亭外，古道别，冬奥就这么结束了。。
#隋文静韩聪北京冬奥首秀#真不错！刚看完直播！好棒啊！
敬麦cp粑粑让我们关注冬奥赛事啦🌚🙏四点七万崽子们，咱们看冬奥去！
立春冬奥
#再见了北京冬奥#苏翊鸣你好黑怕啊啥音乐都能蹦起来头都要摇掉了哈哈哈哈哈
#美国运动员参加冬奥后爱上中国#呵呵呵，我去巴黎看时装周时我也爱上了法国，等我回到家后，我还记得法国卖过幻影2000给台湾，嗯，我知道我嘴上说喜欢法国，但我心里是厌恶法国的，不是吗？
美国滑板运动员为了给充气沙发充个气也太拼了，最后队友的魔性笑声是不是和大家看见自己朋友摔倒一样？#北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团##欢乐幸虎年#Lvsta的微博视频
#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#cxk#纪梵希彩妆代言人蔡徐坤#我欣然接受所有，因为时间会证明一切我就是觉得我能够得到舞台就很好了，我能够重新赢回我的舞台，因为它是失而复得的。@蔡徐坤
冬奥顶流#冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#了！这次卡门的原因竟然是#吉祥物抢着捡垃圾#？快来看看#冰墩墩##雪容融#怎么在主新闻中心的高科技氛围中度过吧！L北京2022年冬奥会的微博视频
开幕迎客松俯瞰江山多少代永迎高客在云峰闭幕垂杨柳朝朝送别泣花钿折尽春风杨柳烟冬奥结束了感谢冬奥让我在疫情的煎熬中感受到了阳光朝气与活力
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#是喜欢画画的肖设计师啊@X玖少年团肖战DAYTOY#爱的明信片祝福冬奥健儿#L电影频道融媒体中心的微博视频
北京朝阳来广营打造冬奥主题垃圾分类驿站O北京朝阳来广营打造冬奥主题垃圾分类驿站
好厉害！🙊黄明昊闷声干大事！担任冬奥火炬传递手传递奥运精神！让我们一起为冬奥加油！
2月18日，北京。韩国短道速滑运动员李俊瑞离开奥运村前，和队友一起来纪念品商店闲逛。李俊瑞进入商店后并没有买东西的意图，对冬奥会纪念商品进行恶评：纪念品商店真的完全没有可买的，看起来一个也不想买。据悉，许多国外运动员打卡冬奥特许商品零售店，热无礼！韩国选手逛冬奥纪念品店恶语不断：又贵又丑，一点用处没有O网页
“北京冬奥的防疫闭环消除了新冠，但也把快乐弄没了。”赶在冬奥落幕前夕，美国《华盛顿邮报》18日以此为题撰文，声称冬奥的严格防疫给运动员造成了“心理负担”，迫使一群群快乐的中国志愿者被迫背井离乡，辛劳数周。此外，冬奥还导致财政预算激增。总而言之，本届冬奥“笼罩着一种普遍的不快乐的氛围”。请问美国媒体，你敢当面和那些因新冠处于死亡线上挣扎病人的可持枪的家人这么说吗？我想那时对你们开枪才会得到普遍快
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#哈刚刚才去看还能加购物车好家伙付钱时没货了
#再见了北京冬奥#别熄火炬别说再见了行不行我真的会谢
#群星手写明信片为冬奥加油#王一博、白举纲、费启鸣、刘惜君、INTO1刘宇、INTO1林墨、INTO1伯远、INTO1张嘉元、INTO1刘彰、王子异、于谦、张一山、肖战等一起为冬奥健儿写明信片，祝福冬奥健儿再创佳绩！#爱的明信片祝福冬奥健儿#L中国电影报道的微博视频
冬奥闭幕了我好像参加了比赛一样累的不行
#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#和王一博一起助力北京2022年冬奥会，为奥运助力，为青春喝彩！期待冬奥会💚💚@UNIQ-王一博#王一博新歌冬梦飞扬#wyb#正能量艺人王一博#L央视新闻的微博视频
适当的拒绝🙅别人，把好自己的底线，时刻提醒自己…别把任何当做理所应当…今日的心情很糟…但沉默着选择自己消化…#为中国冬奥健儿加油#L偏执的念头的微博视频
希望下一届冬奥疫情已经结束🙏🙏🙏
#周深献声致敬冬奥##杨振宁翁帆翻译冬奥歌曲梦想指路#這首歌很大氣，有一種聽「我和你」的感覺！很適合周深，真的又聽哭了！
年算是过完了…今年这个年一家三口分居三地，各忙各的，也是之前从没想过，怎么就没办法贴贴了呢……冬奥结束再贴吧真的太羡慕日渐圆润的我爸了，要是换我去就好了，天天工作我可以的，吃得好，住的好，工作氛围好，可以滑雪，可以现场看比赛，可以看到冰墩墩…还有工资…啊啊啊啊啊啊……真的好嫉妒
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#笑死好乱谷和苏蹦迪好快乐导播好会啊一直切谷和苏
#冬奥奇迹未完待续#未完待续，后边还有呢，接下来的每一块金牌都是创造新的历史
#奥运品质我耀此刻#我是冬奥
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#和@UNIQ-王一博一起助力冬奥，为中国冬奥健儿加油！
有一说一真的是挺不错的呀，希望大家可以多多的支持一下，我觉得真的是挺让人欣赏得到喜欢的呀。#吃盼盼看冬奥#@盼盼食品
🌸✨大年初四，恰逢立春立是开始，春是希望北京冬奥会开幕式今天举行好有意义的日子，为冬奥健儿喝彩！为中国加油！！愿疫情消除，人间皆安
#外国人也爱看王濛解说#王濛的东北唠嗑式解说，网友直呼请把她焊死在解说台上！！！歪果仁隔着屏幕都觉得舒服又带感！#东北话也变成文化输出了##微观北京冬奥#
#刘宇加盟星运电台冬奥季#ly🦈#刘宇冬奥播报#为热爱加冕，为冬奥助威！和腾讯冬奥报道雪舞官刘宇一起为冬奥加油，为冰雪运动喝彩刘宇‖星运电台冬奥季@INTO1-刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇💙刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇❤️刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇
休士顿论坛2022-02-20中国办冬奥盛事,美国四处煽风点火!大家直接访问论坛网址qimila.cool即可!
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#诚挚为墨，以爱缄封，见信如晤，以心传心。看肖战手绘雪容融，传递真情的接力棒。祝冬奥健儿们逐梦冰雪，圆梦北京！元宵节快乐～@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#北京冬奥会今天开幕#愿冬奥健儿们在冬季奥运会上旗开得胜！加油加油！！！🇨🇳
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#冰墩墩妥妥的冬奥顶流啊，没意见吧真的太可爱了#冰墩墩#
#龚俊科普冬奥冷知识#确实被科普了，二氧化碳直冷制冰技术，和龚俊@龚俊Simon一起为冬奥健儿加油
我要开始减肥了#宝宝的少女心##为中国冬奥健儿加油#
以前许愿大学毕业毕业旅行去东京看奥运会因为疫情.....北京办冬奥人在北京却因为疫情不卖票全闭环又错过.....我许愿下半年的杭州亚运会能看现场好想现场看比赛啊拜托拜托疫情快快消失🙏🙏
冬奧加油[玉兔]好想念以前在雪地打滾的日子希望疫情能快點好讓我重回雪場吧
安阳学院#豫见新一代#奋进新征程，与我一起为河南抗疫加油！你看春暖花开山河无恙爱和希望总比病毒蔓延的快，希望如约而至得不只是春天，还有疫情后平安的同学朋友，一瓶之后，我们迎来新年，冬奥，希望新的一年里大家都能所求皆如愿，所行化坦途，希望中国冬奥健儿能够创造佳绩，河南加油，中国的奥运健儿们加油@豫教思语@河南教育@安阳学院原阳校区2003L躺在七仔怀里的微博
求体育某局硬气起来，年纪大了看冬奥直播真的体会到了什么叫r种/国属优势和压分搞黑的阴阳两界，如果我们已经发展到比以前强大很多的现在，却还在忍受一些不公正待遇和没有应有的强大话语权，那祈愿祖国越来越伟大，在奥委会更有坚实的华人基础。可气死我了运动员们都加油！
✨一些关于冬奥想要记录的瞬间疫情当下，夏奥和冬奥得以让我们看到了外面更广阔的世界，也看到了中国健儿的坚持、热爱、感恩、真诚、勇敢，以及赛场内外相通的爱国心❤。🌟中国试图在用自己的力量治愈这个被疫情撕裂的世界。一起向未来，保持热爱，奔赴山海——我想这就是竞技体育的魅力所在。💫许愿：2026能够在米兰与你们相
#王源冬奥播报预告视频#期待！！
糖醋排骨，据说冬奥驻地的外国人喜欢到非常。#二伯大食馆#美食北京2022年冬奥会
#羽生结弦是冬奥拍照景点吧#呜呜呜X﹏X该死的疫情，好想去现场啊柚子的表演滑
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#敢於進攻
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.57元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
谢谢羽生选手带我感受到了花滑之美。记得有一次自由滑《罗密欧与茱丽叶》中，羽生跳跃很完美，却在滑行过程中摔了一下，当时调侃说“这不就是我们的茱丽叶吗”，摔都摔得那么美是在2014年索契冬奥看过羽生的《巴黎散步道》之后才感受到，原来花滑不仅是滑，蹦，滑，蹦啊，对音乐的诠释，繁复精致的步法，起跳前的衔接都很重要，这样才能给观众以美的观感。作为一名运动员，实力人品无一不是顶尖，羽生选手也一直贯彻着自己对花滑的理解与信念，感谢你这十二年的坚持与突破，
中国奖牌榜超越美国升至第三2月19日晚，北京冬奥花滑双人滑决赛，中国组合隋文静/韩聪夺得金牌。至此，中国代表团以9金4银2铜的成绩升至奖牌榜第三位，反超美国。#豫见新一代#@郑州西亚斯@郑州西亚斯党委宣传部@河南教育@豫教思语
吃了火锅，准备了零食看闭幕式，可惜疫情原因不能有很多观众，不然这一届冬奥肯定会更精彩。
来了！2022#北京冬奥开幕式#“芯”之所向，燃动冰雪大朴奶盖被，穿越冰雪拥抱你#滑出芯境界##北京冬奥会开幕式#
折柳送别这节目给我整绷不住了2022是一届了不起的冬奥
狗日的美利坚天天说不来冬奥要抵制什么的，结果来两百多人???一群人乱哄哄又吵又闹没什么素质也就罢了，白皮猪这套口是心非的什么时候能改改，@美国驻华大使馆希望你们做个人吧，实在做不到坚定不移的做个畜生也算表里如一，不要一边当畜生一边还想当人，要点逼脸行不，太恶心了
王一博#王一博冬奥文化推广使者#/#王一博冰雪运动推广大使#早安！@UNIQ-王一博
立春，冬奥，4A,十八岁生日，希望所有的付出都能获得幸福的回报，愿你健康，愿我圆梦
#中国女足点球淘汰日本#这才叫给冬奥献礼男足那群傻比大年初一添堵完全没得比
#今日立春冬奥开幕#翻看相册上一次去鸟巢应该还是19年之后疫情来袭打乱了一切犹如按下快进键恍恍惚惚度过20、21年而以为很遥远的冬奥在不到两个小时后就要拉开帷幕了…此刻为身在这座双奥之城感到荣幸也为祖国在充满挑战的情况下如约举行冬奥会感到无比的自豪与骄傲！立春之际喜迎春天为奥运健儿加油愿一切顺
#布庶看冬奥#北京冬奥会开幕式，这里哪是世纪疫情，这里是和平的世界，和平的北京。
#黄明昊冬奥火炬手#这是我担！！
共襄盛举、共享荣光——台湾同胞与北京冬奥的美丽之约O共襄盛举、共享荣光——台湾同胞与北京冬奥的美丽之约
冬奥“问记者”丨“奔跑”的垃圾桶不会迷路吗？O网页链接
#金南俊ins#热搜天天韩团，是韩国在办冬奥吗？看他ins内容觉得这个人不行，看粉丝洗的电视台没播，嗯，看来整个韩国都不行
伴随北京冬奥会各项赛事的圆满落幕，鄂托克旗公安局乌兰牧骑的警花们齐跳《一起向未来》手势舞蹈，献礼北京冬奥。愿疫情早日散去、祖国山河无恙、人间皆安，一起向未来。L平安鄂托克的微博视频
六枚奥运金牌，冬奥传奇维克多·安，这句“在自己的人生角色和岗位上，都尽好自己的职责和使命”，适合我们每一个普通人#安贤洙感谢中国朋友支持#，希望你能在中国感受到温暖
#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#
坐等晚8点#今日立春冬奥开幕#
冬奥这么多国外运动员入境，怎么足球连一个主场都不能在国内？
#中国男冰北京冬奥最后一战#🇨🇳2比7🇨🇦，细节的执行不够，意外的出现，仍战至最后一刻！中国冰球正在打开自己的未来，留下了希望的种子。
@全世界的疫情防控以后奥运会能不能正常举办短时间内为夏奥冬奥emo多次真的伤心伤身🙃
#再见了北京冬奥#下一届见啦希望那时疫情散去人们可以摘下口罩在观众席上尽情欢呼呐喊
肖战#肖战溜溜梅品牌全球代言人#纯正原味，忠于自然，畅享尽兴～随时随地享酸甜～恭喜肖战@X玖少年团肖战DAYTOY成为溜溜梅品牌全球代言人～#中国青梅溜溜梅##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#L肖战工作室的微博视频
电视剧县委大院加油！为冬奥滑雪运动员们欢呼ヾ(@^▽^@)ノ
#刘宇加盟星运电台冬奥季#ly#刘宇冬奥播报#和刘宇一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩！刘宇｜星运电台冬奥季刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇@INTO1-刘宇☘️☘️
@阿磁ACI：还有，希望大家相信国家在冬奥之后一定会处理的，怀有希望！希望这件事不是有些人乘着冬奥搞乱我国的情势，理智发言，冷静对待更有效果
年去年來人不老，春比人頑。#今日立春冬奥开幕#
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#和@X玖少年团肖战DAYTOY一起祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌！#爱的明信片祝福冬奥健儿#L中国电影报道的微博视频
#羽生结弦谢幕抚摸冰面#谢谢你，辛苦了！北京冬奥，4A被国际滑联认可了也算是一种圆满了吧！
冬奥期间每次看到偷国新闻和网评就气的不行气到综艺都看不下去了
#北京冬奥会闭幕式##闭幕式梦幻联动08奥运#疫情，中国，冬奥，自豪，未来可期，从困难中走来，永远不要忘记来时的路！
重庆你收到了@重庆移动的短信了吗？冬奥开幕，不是东奥开幕。
外国运动员拍摄超酷冬奥村："黑科技"缆车、冰墩墩枕头细节拉满O网页链接
#刘宇加盟星运电台冬奥季#❄️#刘宇冬奥播报#和刘宇一起，为北京冬奥会喝彩！🥳🥳刘宇·星运电台冬奥季@INTO1-刘宇
#北京冬奥立春开幕#期待运动场上的中国红
《特殊新年》牛将卸任虎登台，冬奥新春共联欢。守得平安添康乐，管它疫情任猖狂。——Nan草写L戏蝶游蜂-Nan的微博视频
在冬奥闭幕的今天总算抢到玲娜贝儿的体制内男友冰墩墩了，为🎉庆祝祖国顺利举办冬奥尽绵薄之力，㊗️祖国冰雪运动越来越好，反正我这辈子是一个都不行的
#再见了北京冬奥#感觉这次奥运会格外欢乐运动员们都好开心（脏棒子是垃圾）
翻到以前的朋友圈，这b疫情，不然我肯定能去的还有冬奥我永远恨疫情
@青蛙公主爱凌对中华美食的热爱真的是根本停不下来。除了她钟爱的饺子，赛场上和她一起等待比赛结果的韭菜盒子，元宵佳节她还惦记上了元宵，不知道在冬奥村的#谷爱凌黑芝麻元宵吃上了没#？这么可爱又努力的运动员有谁不喜欢呢。来#北京向未来#“双奥之城迎团圆”特别节目一起解锁谷爱凌趣味瞬间～L北京卫视的微博
感觉我奶能参加老年脱口秀。我来月经，喝从超市买回来的饮料，我奶:你就喝凉的！我:这是常温的！我奶:啥常温，还短温呢。晚上一起看冬奥，钢架雪车，我奶:这人真黑。我还寻思咋有非洲人来参赛，抬眼一看人运动员里面穿的黑色连体紧身衣
当年办中行冬奥信用卡是真的想去首都看看然后…疫情之后就没然后了
山东成考函授站北京2022年冬奥会作为高等教育中坚力量的国家开放大学，学生们为冬奥喝彩，国家开放大学本专科免试入学，欢迎报读。
#冬奥赛场上的有爱瞬间#金博洋羽生结弦赛后同框、谷爱凌赛后安慰对手、范苏圆/凌智为对手送上冰墩墩徽章……在冬奥会赛场上，一些画面同样值得铭记。场上是对手，场下是朋友↓↓↓L人民日报的微博视频
#为中国冬奥健儿加油#
商丘师院图书馆商丘师范学院图书馆青衿读书协会#绘就乡村振兴的壮美画卷#人民幸福，大国之重。在全面建设社会主义现代化国家的新征程上，我们坚持以人民为中心的发展思想，携手努力，如期打赢脱贫攻坚战、疫情防控坚决有力、冬奥圣火熊熊燃烧、航天事业再创佳绩……一个个令人振奋的成绩，是中国共产党团结带领全国各族人民不懈奋斗所取得的。@商丘师范学院图书馆@北华大学（图源网，侵
最美中国红🇨🇳奉献一届独一无二的冬奥，这个承诺不能因为疫情而撂下，严酷的疫情，我们照例做好了准备，不负世界的期待。北京冬奥会是新冠肺炎疫情发生以来首次如期举办的全球综合性体育盛会，此不独是中国的成功，尤是人类的胜利，它预示大灾难来临的时候，奥林匹克式团结是人类文明的正确方向，中华文明与世界文明的交融，必将促进整个人类的发
中国冰壶队#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!
你以为冬奥会上惊艳世界的只有冰墩墩吗？这项荃球首发的黑科技让国际奥委会都赞叹不已！#财经##股票##冬奥会#L牵临之星的微博视频
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#我想要冰墩墩，能不能补货呀
#林苑杂谈#最近几天，杉杉也在陪大家一起看冬奥呢！那么问题来啦，北欧两项是哪两项呢知识小问答
#苏翊鸣不觉得自己是天才型选手#整个冬奥让我感受到了小苏真的是又谦虚又礼貌，真的太喜欢他了！！！
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战顾一野#肖战顾一野和我爱的肖战一起为我们的奥运健儿加油💪，期待取得好成绩，我为每一个运动员骄傲！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战抱了个柿子#L北京卫视的微博视频
08奥运因为有观众，再加上吸引旅游啥的可能没有特别亏，但这次冬奥因为疫情，境内外观众游客都没有，我觉得赤字应该不小。
#冬奥东北话大赏#冬奥会的东北话听起来就是那么亲切，能够在屏幕前感受到东北人对冰雪运动的喜爱呀，很有亲切感。
王一博💯💯💯❗️❗️❗️‼️‼️‼️❔❔❔❓❓💗💗💖💖💘💗💗💗💗💗💗#王一博代言安踏#和王一博@UNIQ-王一博一起为奥运健儿加油！#王一博冬奥文化推广使者#祝福运动员们取得好成绩！！！#王一博冰雪运动推广大使##王一博#web#青年演员王一博#L安踏的微博
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#笔尖划过，爱意传递，看@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，圆梦北京，为运动员们加油打气，创造属于自己的辉煌战绩#肖战肖春生#L中国电影报道的微博视频
#冬奥冰球#扎姆諾夫真的不行。
#丁程鑫迎贺燃情冰雪之约#和丁程鑫一起为冬奥加油@时代少年团-丁程鑫
STSS米兰周期第四天世锦赛冲上热搜，一些关于北京冬奥点燃冰雪运动热情的具象投影，也更加感受到2022北京冬奥在境外疫情高压下如期举办的不易。从北京周期到米兰周期，愿奥林匹克精神与人类面对新冠攻坚克难的精神相得益彰，北京冬奥带来的力量与希望，向主火炬所代表的那样星星之火致广阔入精微
#黄明昊冬奥火炬手#
短道速滑和冰球估计是冬奥最忙的两个裁判，一个整场看监控视频，一个整场拉架
#冰墩墩竟和光头强同框#动画电影《我们的冬奥》“冰雪玫瑰”篇章预告释出，冬奥会吉祥物冰墩墩和雪容融首登大银幕，误入狗熊岭后将会和熊大熊二、光头强发生哪些故事呢？影片将于2月19日上映。#大电影我们的冬奥##睡前放不下手机#L新浪电影的微博视频
#羽生结弦北京冬奥比赛时间#八号别开学了行不行
国外运动员拍视频展示中国奥运村的房间，这也太赞了吧#冬奥村的生活是什么样的#（五星体育）L青春山东的微博视频
肖战xz#肖战肖春生#祝冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，元宵喜乐！@X玖少年团肖战DAYTOY雪容融手绘好棒啊，演员歌手，设计师肖战很帅！#肖战手绘雪容融#
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战wetv年度最佳男演员#和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为中国奥运健儿加油！
#北京冬奥我们来了#加油！
#隋文静韩聪北京冬奥首秀#葱桶牛逼！接下来也要顺顺利利🙏🙏🙏
在冬奥村的国外运动员，他们度过的日子，只是我们很平常的每一天，他们羡慕的生活我们“唾手可得”，所以感慨，我们生活在一个多么强大的国家！🇨🇳
冬奥吉祥物和肖战的梦幻联动：肖战@X玖少年团肖战DAYTOY就是这么可爱
疫情真的两年了，下届夏奥和冬奥我想去看现场
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#我喜欢雪容融，也喜欢冰墩墩，我一定要得到它们俩
#为中国冬奥健儿加油#
#龚俊科普冬奥冷知识#跟龚俊一起助力冬奥啊为冬奥健儿打call@龚俊SimonL中新视频的微博视频
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#隊長
时隔十四年，依然是张艺谋啊…中国，北京，奥运健儿加油！！疫情当下的盛世，实属不易…激动到泪目…愿北京冬奥圆满成功，期待冬奥赛场上的中国红🇨🇳…
#时光#立春-冬奥今日立春万物迎新山河无恙人间皆安恰逢东奥开幕愿我们伟大的祖国早日消灭疫情冬奥跨越14年再相见拥有同样的惊喜胜利中国🇨🇳万岁！
#龚俊冬奥播报#这次作为腾讯冬奥报道雪舞官的@龚俊Simon在#腾讯奥运报道星运电台#冬奥季给大家带来了语音播报。昨日中国军团在哪些项目上取得了不错的成绩？今天又将有哪些项目值得期待？戳→O网页链接来@腾讯视频看完整版！L龚俊星运电台图片拼接for微博版
#为中国冬奥健儿加油#嘿嘿
立春迎冬奥今日立春六九头，常言穷汉也消愁。先迎冬奥夺金魁，再祝疫情收监囚。国泰民安千事顺，创新守正百般求。屏前凝视快开幕，飞雪红梅春水流。
家人们你们玩围观冬奥之后记得看看超话啊我今天看超话的时候给我乱关注了一堆人
#刘宇加盟星运电台冬奥季#🦈#刘宇INTO1官方全能ACE队长#（🐀不行了给咱两🦶🦶🦶）刘宇加盟星运电台东奥季刘宇加盟星运电台东奥季刘宇加盟星运电台东奥季刘宇加盟星运电台东奥季刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇@INTO1-
#微观北京冬奥#⛸️以刀尖上的生活为荣，战胜自己，实现梦想，加油！
#中国男子冰球奥运首秀##男子冰球中国vs美国#冬奥男子冰球小组赛中国队首局0-1暂时落后美国队北京时间2月10日，北京2022年冬奥会男子冰球小组赛进行，中国队与美国队交手，第一局中国队0-1落后。
《夺金》双人花滑勇夺金…毫不胆怯战三队…热泪盈眶终圆梦…中华儿女敢拼搏…冬奥盛会夺九金…国旗升起超美国…华夏儿女齐欢腾…祝愿：祖国…繁荣昌盛创辉煌……祝愿：祖国…国泰民安奔小康……
已经迫不及待看国外是怎么夸咱们得冬奥开幕式了
#周深献声致敬冬奥#欢迎收听@卡布叻_周深冬奥三部曲《出场》《星鱼》和今天的新歌《梦想指路》
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#中国女冰北京冬奥首胜#GoHuskies
发布了头条文章：《北京冬奥会美国选手夺冠破三项世界纪录|看冬奥直播就用加速喵》O北京冬奥会美国选手夺冠破三项世界纪录|看冬奥直播就用加速喵
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战爱的明信片#和肖战一起为奥运健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#一人一句祝福冬奥#祖国繁荣昌盛越来越好，疫情快快结束
周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#北京冬奥今晚闭幕#闭幕了是不是停战协议就结束了
王一博#正能量艺人王一博#wyb#王一博冬奥文化推广使者#与生俱来的贵族范，王子也不过如此吧@UNIQ-王一博L酷酷小啵猪的微博视频
喜欢的运动员从夏奥的suni到冬奥的anya，都是面前横着不可能战胜的对手，而夺冠无望的二号位选手，而她们最终都因为各自项目的夺冠热门离奇出事而拿到了🏅️
一起向未来！最新冬奥宣传片来了O网页链接
看完冬奥开幕式好想去旅行好想再去滑雪几时才可以没有疫情可以好似以前一样说走就走
冬奥都结束了，我还没有冰墩墩
睡不着啊，对即将开始的男单自由滑还是好紧张啊，希望柚子4A成功啊，圆满结束这次冬奥吧，能站上领奖台就更好了
昨天下午，多位中外媒体走进亦庄ApolloPark，近距离接触这位黑科技加持的特殊火炬手，亲身体验世界领先的中国自动驾驶技术。#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#这届冬奥，炒菜机器人、“猎豹”摄像机、汽车机器人——这一次，北京递出一张更具国际范儿的科技创新名片。L星广网络传媒的微博视频
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪冰壶冰壶冰壶耀出征bingh冰壶冰壶冰壶冰壶冰壶冰壶冰壶有换吗？
#冬奥村高峰时一天吃掉100多公斤饺子#因为太好吃了，估计美国人没剩菜，难怪棒子吃不惯
冬奥，官媒除了一天吹八十遍国外选手，用南京保卫战的话吹日本人（烦死他了根本不想看到这个人，本国冠军的热搜都没他多，是住在热搜上了吗），对本国运动员的委屈视而不见，山寨吉祥物整烂活以外，还能不能干点该干的事
冬奥的热度已经超过疫情了吗？hk最近好严重，预测三月底的每日确诊都要超过安省了
#龚俊科普冬奥冷知识#跟着龚俊学习科普知识原来把滑冰场叫做牛奶刨冰，是因为牛奶冰块比普通冰块更柔软，可以降低刃对冰面的磨损，这个冬奥冷知识，你学会了吗？#星运电台冬奥季官宣龚俊#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
全家一起迎冬奥疫情下能举办这般盛世，实属不易，为祖国骄傲！愿“更高、更快、更强——更团结”奥运格言让世界人民手拉手，一起向未来[微笑趣泡]入场仪式曲目中最喜欢《自新大陆》，好有力量，扣人心弦
#北京冬奥会闭幕式##冬奥会闭幕式#覺得依依不捨，雖然離北京很遠，但是從1月份就已經感受到冬奧的濃烈氣氛，現在感覺開幕式好像是昨天發生一樣歷歷在目；2022開始就認識了好多冬奧項目的運動員，不只中國隊的還有國外的，看到許多感人的團隊精神時刻，溫暖換pin的故事，可愛的冰墩墩，有點可惜因為疫情不能去，但是運動員們的體育精神一直打動著我，他們堅持不懈、不畏艱難，特別感謝所有中國隊的運動員，無論是成績怎麼樣，謝謝你們在場上拚盡全力，為國爭光，這次冬奧會真的超級成功，非常期待即將來臨的殘奧會，雪容融要上班
9这个数字，真的很神奇～多一个不行，少一个也不行🙅🏻‍♂️2022北京冬奥，完美落幕中国唯一一个举办双奥的城市，Iamproudofu，youarenotonlythechampion!🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇记录这个伟大的时刻
票务冬奥闭幕式嘉宾:王一博肖战龚俊羽生结弦谷爱凌武大靖能安排部分运动员和艺人签名[OK]
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了##冰墩墩#少点人知道冬冬吧，不然我更难买到冰墩墩了
[懒得理你]每次我看到这种评论就感觉无语，啥动力都能被嫁接上自己用来歌功颂德的动力。羽生结弦其实热爱的压根不是滑冰，而是通过滑冰这个形式，让自己可以不断达到自己内心渴望的程度。简单的说，如果他从小结缘的是读书，他就会追求从一目十行不忘到一目二十行不忘再到争分夺秒看完一本书记住并持续稳定达到这种状态。他既不关心影响别人，也不会被别人影响，与其说滑冰让他开心，不如说不断磨练将技术和心性稳定在一个较高的程度让他开心。谷爱凌热爱的也压根不是滑雪，或者应该说，谷爱凌热爱一切让自己快乐的事。如果她玩钢琴开心她就会玩钢琴，玩游戏开心就会玩游戏，只是刚好滑雪是一个目前为止她可能玩的最开心的爱好，又有付诸较多的努力。如图这种表述，本末倒置，将爱好置于人之上，本质还是放低人的主观能动性。那是不可能达到这两人的程度的。#冬
#龚俊冬奥播报#哇塞！和@龚俊Simon龚俊大帅哥一起为冬奥健儿加油！！！L新浪综艺的微博视频
#美国选手陈巍金牌#今年冬奥不是说什么干干净净拿奖吗，睁开眼看看这干净吗？人家退役的老评委都看不下去了。。。。今天的无语又是美国佬给的🤮🤮🤮🤮
觉得冬奥开幕式不行的八成该是个极繁主义者吧另外没必要拿08的两相比较无疑08是满汉全席般的盛宴但两个仪式搞的差不多也没有意思展现传统文化和历史底蕴的有一个就够了不自信的人才想要一个劲儿地展现全部倾倒尚嫌不够呢说白了别人压根儿没多大兴趣主题鲜明技术形式创新气氛祥和友好低碳环保审美在线就很
相对论冬奥｜罗致焕：从“首金”到护旗跨越59年的两分钟O网页链接item_id=6680768889690772119&toc_style_id=feeds_default&share_to=wechat&track_id=334fe57b-64ea-47f9-95c9-248396fa82ad
#冬奥主题MV向世界承诺##李宇春演唱新华社冬奥主题单曲#李宇春分享@李宇春的歌曲K向世界承诺
买不到冰墩墩，那就剪一个冰墩墩发型吧！#冰墩墩发型##北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团#L嘻嘻橡皮擦的微博视频
那么冷在被窝里唠嗑不好吗早点洗澡洗头晚上看冬奥闭幕
下一个男单花滑能重新回到艺术品的时代两个冬奥周期都不会有了吧，建议男子花样滑冰单独分出去改名叫男子冰上跳跃大赛也不知道三个冬奥周期够不够我们国家有新的花滑人才，想想还是算了，这个运动是不值得投入了，费钱不说，国际滑联也在这个项目上烂透了这话终于是让我说出来了，解气
#爱运动中国有安踏#和冬奥运动推广使者王一博一起期待北京冬奥开幕@UNIQ-王一博
冬奥就要结束了呢因为疫情没能亲自去现场太遗憾了想到这么大的盛事就在那里自己身旁还是挺高兴的鬼疫情太麻烦了
#米卡说家人们看冬奥会#与腾讯冬奥报道雪舞大使@INTO1-米卡一起看冬奥会，为2022中国🇨🇳的冬奥健儿们加油！L会火全娱乐的微博视频
冬奥完美落幕拉，接下来希望疫情消失🙏
王一博#正能量艺人王一博#wyb#青年演员王一博#wyb#王一博冬奥文化推广使者#
#河北高校志愿者助力冬奥##冬奥志愿日记#燃动青春，志愿冬奥。今日终于迎来了北京冬奥会的开幕，一起来欣赏来自张家口@河北北方学院的北京冬奥会志愿者们共同唱响志愿者歌曲《燃烧的雪花》吧！❄️L北京2022年冬奥会的微博视频
#精细的冬奥保障让人有多安心#你绝对想象不到冬奥村中的防疫保障有多精细。每天都要进行一次全员核酸，打卡认证当天的核酸结果是必须要完成的。闭环内的交通管理十分严格，点对点的班车加强了工作人员对于每个人行程的确认。各类的防疫黑科技也在冬奥村中发挥着重要的作用:随处可见的空气清新消毒机，能够在最短时间内帮助工作人员筛查密接名单的时空盒......除此之外还有许多让人安心的保障工作，和北京卫视大型新闻直播节目#北京向未来#一起了解一下吧。L北京卫视的微博
#北京冬奥会开幕式#不知道砍了多少节目要是没有疫情一定又是冬奥开幕式的巅峰
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#下一次冬奥的时候疫情能过去吗
妈的笑死了，大家都在关注羽生结弦关注冬奥，只有唯粉还在关注考古以前的哥哥，妈的唯粉真的太爱哥哥了
真希望4年后能去现场看冬奥这疫情到底能不能好了
人在逆境和波折中会飞速成长。这次北京冬奥行，对他心智应该是质的飞跃吧～
我以为简洁是谦虚说说的，没想到这么简洁，真表演节目都很少，平昌不提了，垃圾，关键和索契冬奥比差一些，隔壁毛子至少让观众看够。
2022北京冬奥02/20表演滑彩排#羽生结弦#
#北京冬奥会闭幕式##再见了北京冬奥#实在舍不得北京冬奥会闭幕。原因在于这届冬奥会是当前全球疫情、时局微妙之下，难得让全世界人民齐聚一堂、气氛相对温馨和睦的盛会。08年奥运会和10年亚运会的时候，由于年纪小要上学，加上当时网络还不算发达，就没怎么看比赛和深度参与盛会，在广州亚运会的时候，顶多是发发微博，有一天放学后去佛山体育馆现场看了一场拳击小组赛。因此，此前对在家门口迎接来自全世界的朋友齐聚一堂的这种快乐感受还不太深。如今还得感谢互联网技术的发展，每天都能看比赛、刷到各国选手和志愿者们的日常分享，即使不在现场，也有一种在奥运村“住下”的感觉，更能感受到“有朋自远方来，不亦乐乎”的“乐”在何处。《送别》一曲，长亭折柳。盛会结束，盛情难却。“一起向未来
垃圾直聘这个司马东西上届世界杯就用司马广告恶心人，今年冬奥又出来作妖，沈腾也真是什么广告都接，垃圾公司赶紧倒闭吧
#再见了北京冬奥#再见啦期待疫情结束后可以去欧洲
今天#立春#。但是在四季长绿的广东却感觉不到北方春天的惊艳。这时候开始怀念家乡北京!北京的春天真是充满了惊喜，特别想念满树怒放的玉兰花，咬春的春卷儿。每天都不一样，变着变着就到了夏天…不过阴雨连绵的天气在今天也迎来了阳光，虽然不暖，但总算应了节气。#今日立春冬奥开幕#，我也上班了!
冬奥结束了，希望祖国人民对谷爱凌的宠爱也能长一些。今年九月，她就要回漂亮国读书了，疫情关系，米兰冬奥之前的大部分时间大概率都会在漂亮国，在漂亮国长大的冲浪习惯也很难做到像中国艺人一样小心翼翼，何况她是5g达人，国籍又敏感，渣浪又爱蹭热度推她热搜，未来的舆论走向其实很难估料。希望祖国人民多给她爱和支持，宽容和力量，让她继续承载着这样的爱走到米兰滑
看冬奥开幕式看的我忍不住想哭自从疫情以来我真的好爱我们国家以前也爱现在有了实感的热爱#北京冬奥会开幕式#
创造最佳战绩排第几不重要，超过美国就非常棒#冬奥#
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战、肖春生！！@X玖少年团肖战DAYTOY元宵节快乐！#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#广西百色本土确诊病例增至180例#大晚上的破防了，收到了大学同学发来的支援的消息可惜没能好好请她们吃饭！真是太谢谢她们了还有在一线岗位工作的志愿者、交警们、医务工作者和工作人员们，冬天很冷也很幸苦。最后最后，看冬奥之余，也希望大家可以多多关注百色疫情防控社会捐赠渠道！🙏
微博真的就是厕所垃圾桶冬奥以来明明是很美好的鼓励很热血的竞技很优秀的实力被部分网友要么怎么都瞧不上要么就是鸡蛋里挑骨头要么就是一点也不会尊重没有一点教养和素质低教育程度激进无脑的网友真的太多了他们也不会觉得自己丢人只会觉得高人一等
中国式浪漫！冬奥健儿与中国诗词太搭了
#美国选手陈巍金牌#ummmmmm不懂就问冬奥不是人类活动吗
冬奥开幕式上加拿大穿的的Lululemon，美国穿的的拉夫劳伦，韩国穿的thenorthface，瑞典穿的优衣库，新西兰的匹克，墨西哥穿的Kapaa，摩纳哥的黑帮造型，意大利的阿玛尼，以及中国队的礼服都让人印象深刻
#发现冬奥丰景##@丰田中国bz4x的线条有种冷冽美感，和冬奥主题相得益彰
在我等待行程有我的大内蒙还剩三天就能无异常的行程码的此刻我的轨迹又来了第二颗成都星星以为冬奥的雪花能带走疫情没想到冰墩墩也不能返川了
#龚俊科普冬奥冷知识#和龚俊一起为冬奥加油吧@龚俊Simon
#北京冬奥立春开幕#期待张导的开幕式，我又可以学习了
昨天看到了很喜欢的同人开心了一天今天就因为冬奥遗憾的不行真的很希望这样棒的运动员有一个好的完美的结局
美国加拿大之前抵制北京冬奥，结果都来了200多人
疫情下举办冬奥实属不易点赞北京，意大利米兰再见！#北京冬奥会闭幕式#
谁能想到有一天会被国外运动员安利到本国冬奥纪念品
#鞠婧祎进组仙剑奇侠传四#遛了这么久，如果是呢，那我们就期待，不是的话就期待凤凰。是也罢，不是也罢，像是在这吵吵就能改变什么一样有这时间，看看冬奥不行？不然上街找墩不行？
冬奥顶流#冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#了！这次卡门的原因竟然是#吉祥物抢着捡垃圾#？快来看看#冰墩墩##雪容融#在大年初三这一天，怎么在主新闻中心的高科技氛围中度过吧！L北京2022年冬奥会的微博视频
2022北京冬奥一起向未来
#周深加盟星运电台冬奥季#星星醉酒到处乱跑，月亮跌进深海里，我以前从未觉得人间美好，直到你来了。
共襄盛举、共享荣光——台湾同胞与北京冬奥的美丽之约O共襄盛举、共享荣光——台湾同胞与北京冬奥的美丽之约
肖战🥕#肖战波司登品牌代言人#xz#上汽奥迪品牌代言人肖战#xz#星运电台冬奥季官宣肖战#xz#肖战余生请多指教#xz#肖战顾一野#xz#TODS品牌代言人肖战#xz#肖战真力时品牌代言人#xz#肖战溜溜梅品牌全球代言人#xz@X玖少年团肖战DAYTOY肖战。xiaozhanxzxzggxfx❥╭────♡⃛Lᵒᵛᵉ♥ᵧₒᵤxz♡────╮肖战平安喜乐，肖战万事顺遂，肖战出类拔萃，肖战助人为乐，肖战行胜于言，肖战风度翩翩，肖战文质彬彬，肖战意气风发，肖战一表人才，肖战谦谦君子，肖战光明磊落，肖战暖心@X玖少年团肖战DAYTOY╰──────❤️❤️❤️──────╯L盹盹不打盹的微博视频[/c
也不敢乱带话题，如果他看见会是什么心情？我也不知道，可是冬奥四年一次呀如此年轻的十七岁是回不来的！你好棒你要知道！我相信你一定知道你好棒！
#北京冬奥所有比赛结束##冬奥奖牌榜中国第三#真的很棒！在有疫情的时候举办，是很艰难的！但还是圆满完工了！期待晚上的闭幕式，感谢所有参与奥运会的工作人员及运动员。感谢中国🇨🇳。
#余景天2022御风飞行#yjt#余景天奔跑的青春#从尼参加演员必修课，到长春电影节，到冬奥助力歌，再到今天爱的明信片直播，我们应该知道，已经不一样了，余景天已经走出青你，跨入新的阶段了，一个他做自己实现梦想的时代即将到来我们只要在他身后，陪他成长，就好了@余景天-YJT
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#运动场上彩旗飘，运动健儿逞英豪，你追我赶争第一，加油加油再加油💪！
#广西百色市急需口罩等防疫物资#总觉得事件关注度不够社会给予的帮助也不多可能恰逢冬奥又年未过完但是看数据广西这波疫情还是有点严重的而且看报道白色应该也不发达，应该没有那么大能力消化这么大数量的疫情，确实需要各方深处援手因为我对白色的印象可能就是表弟的对象以前在那边念书，他说每次过去都颠颠簸簸转好几次车希望有热点给到广西不要都是冬奥在狂欢的时候也不能忘了还有人在等着活下去
《局势正向最糟糕方向发展，中国也躺枪了！》一个是北京冬奥会，2月20日闭幕。毫无疑问，这是最成功最精彩的一次冬奥，没有之一。尤其是考虑到疫情的大背景，太不容易，但中国人做到了。O网页链接
#冬奥赛场EIEI二杀#打卡记录我来过
冬奥会上场面最激烈的项目是什么？那一定是冰球无疑了，高燃球场强强对决！#男子冰球中国vs美国#比赛正在进行中，中国男子冰球队首次登上冬奥舞台！补充一个冬奥冷知识：英达之子英如镝也是北京冬奥中国男子冰球队队员，期待他后续的精彩表现～#英达儿子英如镝今天冬奥上场##中国男子冰球队太帅了#L这就是别人家的孩子！英达之子英如镝竟是北京冬奥中国冰球队队员现场分享儿子成长
冰冰冰冰这是羽生结弦最后一趟北京冬奥上冰场啦，能不能好好爱他一次，让他表演滑顺顺利利捏
欢迎来到冬奥元气播报站，主播“小梦”为您带来2月9日金牌榜和2月10日赛事热点。与中国联通一起，为冬奥健儿加油！#冬奥信赖联通力量#联通助理L石家庄联通的微博视频
#节日#2022虎年大年初四，立春，北京冬奥开幕，家人再聚，似乎是个四喜临门的日子。然而斌哥宴请的饭局永远都是小格局，自己找借口不喝酒就算了，至少得让人吃饱吧。北京冬奥开得很勉强，疫情当下，经济不景气，连原本应该熊熊燃烧的主火炬都变成了一个手持的星星之火，美其名曰革新创意，咱这是穷得连主火炬都烧不起了吗？冰雪本就不是咱强项，何必成天吹捧一个欧美长相的混血呢，搞好自己的速滑、花滑倒是真的，别结束的太难看，弄得辛苦为别人做嫁衣。所以当初何必要去争这个主办方呢，太难
怎么说，真的很开心了。以前还会把你写在考试的小作文里，平昌后又在期待北京冬奥，后面你说你不考虑北京冬奥我还难过了好久。因为疫情和个人原因没能去北京看你，就期待吧。期待你能在中国开一场冰演，疫情也能快快好起来。真的很感谢🙏
#一百万只冰墩墩到货#果然只有在冬奥结束这天我才配拥有它
看完冬奥开幕式后的半个小时：执着于寻找雪花片中美国、日本、韩国的位置（还有这上面包含香港和弯弯吗…）
又看冬奥看到这个点儿明天一定正常睡觉
#刘宇唱真的很不错应援冰壶运动员#和刘宇一起为运动员加油！为冬奥加油！
#豫见新一代##我是冬奥体验官#今日#立春#，万物起始，向着温暖，拔节生长！今天也是北京冬奥会开幕式举行的日子。冬奥逢春，双喜临门。为进一步提升城市干净整洁程度和整体形象，在做好疫情防控的同时，林州市第二中学积极开展了“防疫情、迎冬奥、立春全民洗城清洁家园”活动。@安阳市教育局@河南教育@微博中学@大河报@长葛市第二高级
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥助力，爱的明信片，把爱说出来，逐梦冰雪，为奥运健儿加油！祝大家元宵节快乐L中国电影报道的微博视频
看着北京冬奥闭幕，忽然间反应过来已经是2022年了，总觉得被疫情偷走的那两年恍如隔世，仿佛一下子从2019跳到了2022，两年的时光竟不知是怎么度过的，或许是大脑自主选择了遗忘那两年吧。算了，那就努力让自己的2022年活出精彩，幸福快乐地度过每一天吧。
#北京冬奥会开幕式#对于说这次冬奥开幕没中国特色的说雪花火炬不行的我只想说请把格局打开🤏🤏🤏🤏🤏🤏如果你还认为中国风就只有大红灯笼高高挂我只能说你不要裹小🧠了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#元宵快乐，岁岁平安！@X玖少年团肖战DAYTOY
冬奥快乐得像一场梦
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
冬奥好好哦😢我们胖球男明星们咖位太大都不参加闭幕式😢(我乱说的
#直击冬奥#北京2022年冬奥会，中国队勇夺9金4银2铜，创造了冬奥会历史最佳战绩！
#英达儿子英如镝今天冬奥上场#天呐，万万没想到英如镝居然是英达的儿子！这么一看父子两长得还挺像的，期待他的精彩表现啊！！！棒棒哒 #男子冰球中国美国冲突#
虽然我没有玩偶，但我还有徽章（当初忍痛买了几个），还有一个我喜欢的冬奥的logo徽章找不到了就留给自己吧，你们要不要@-阿鲤鲤鲤鲤子-@不要乱发脾气o@抓只日出走，哈哈，再@Mr_刘学义纯属来玩玩
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，唯独见了你，山川沉默，海面静谧，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你，肖战❤@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
终于要好起来了，期待晚上的冬奥开幕式。
#聚焦2022年北京冬奥#美国运动员这衣服是怎么回事？意思是美国只有两种性别？这可不敢说啊
#韩国运动员抱怨冬奥村餐食难吃#只有他们美国die吃剩的垃圾棒子才吃的惯，甚至还起名为部队火锅
岁月的洪流卷走了青春年华，带走了意气风发；同一个北京同样精彩的开幕盛典瞬间回到那年盛夏有幸与各国政要一同出席了开闭幕式见证了中华民族奥运之梦的灿烂辉煌。18年自驾张北草原看到了建设中的奥运赛道。暗自许下心愿待到大雪纷飞时相约北京冬奥。无奈反复肆虐的疫情打乱了再赴现场观赛的计划略显遗憾。只能在家里为祖国加油助威！和北京约定来年雪花飞舞时尽情享受雪中的乐
#北京冬奥所有比赛结束#快点儿发货
#施诗雪花装唱冬奥歌曲#演技不错，唱歌也挺好听的呢！
#龚俊冬奥播报#和腾讯冬奥报道雪舞官龚俊@龚俊Simon一起为中国冬奥健儿们加油
#广西百色市急需口罩等防疫物资#大家现在对冬奥关注度更高一些，但是疫情防控方面还是很重要!大家注意防护!百色市疫情严重急需物资，希望大家能把一部分目光再次放到疫情上来!也希望百色市早日打败疫情，疫情能早早过去!
#再见了北京冬奥#虽然疫情关系不能去现场看比赛，但真的能感受到北京冬奥的热情，开闭幕式的中国式浪漫，15枚奖牌的激动，每项运动中运动员的拼搏，都让我热泪盈眶。感觉突然间就要说再见了，真的依依不舍。梦想永不落幕！
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#“轉進如風”……
#这盛世已如您所愿##北京冬奥会闭幕式#百年前你梦想的那个新中国，很美丽。冬奥圆满成功闭幕，主要还有最可爱的冰墩墩，特别受国外朋友喜欢。L醍醐丶爱国正能量的微博视频
在今年冬奥会上，除了#谷爱凌#，冬奥赛场上美国土生土长的二代华裔还有花滑陈巍NathanChen、周知方VincentZhou、陈楷雯KarenChen以及刘美贤AlysaLiu。他们几乎是同一种家庭模版：父母是上世纪八九十年代的清华北大高知，从小练钢琴体育舞蹈还成绩特好。除了刘美贤还在念高中，其他几个都在藤校或者斯坦福。只能说，华人真的是走到哪里、卷到哪里，很多都成功卷出了“精英二代”，但并不是所有人都拥有谷爱凌那种自信和开朗。#北京冬奥
#赵露思分享冰墩墩妆容特效视频#好可爱哇,甜死了,一起为冬奥健儿加油吧
#刘雨昕冬奥如约而至#《U&I》这首歌好好听，好适合冬奥喔
怎么可以这么美#羽生结弦#2022北京冬奥02/20表演滑
#冬奥会#我已为北京冬奥会中国代表队@中国冰壶队助力！来中国冰壶队参与讨论，一起围观冬奥会，为你喜爱的代表队助威！点击送出安踏助力冬奥能量>>O安踏助力中国冬奥代表队
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#看到冬奥村的机器人，感觉中国科技实在是太厉害了，为我们的运动员和其他国家的运动员带来了便利
晚上十一点吃烤肉看冬奥一家人都长胖了的原因不用我说
小伙子们，表现不错！#中国男子冰壶惜败俄罗斯奥运队##男子冰壶5名队员都是首次参加冬奥#
最近看了很多冬奥的比赛被运动明星深深吸引运动员真的好酷啊运动服真的好酷啊运动本身也真的好酷啊
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#纯绿电巴士，冬奥村的机器人，从天上菜的智慧餐厅，8K技术转播，360度实时全景观赛，阿里云技术支持下的云上奥运，中国又一次向世界彰显了自己的科技实力。
2022北京冬奥会胜利闭幕。中国代表团冬奥成绩说实在出乎预料，力压美国进前三，不算谷爱凌的两金，也有7金。而且9金分布比较均衡，都是靠硬实力拼下来的。超越温哥华的5金，感觉这届基本是顶峰状态了，109金里夺9金，夺金比例接近夏奥的340金中夺取38金。中国冰雪竞技运动，底子还是不如夏奥，这个比例真很强了。以后有个4-8金都可以满意，进前十就算还可以的。仲文局长牛逼！这次冬奥热度很令人满意，感觉在中国基本能和夏奥热度匹配，社会关注真不低。虽然很多是初次关注的，但是好成绩还是有所拉升。一届难以忘怀的冬奥会，给后面举办都城市有压力了，中国人特有的浪漫，是泱泱华夏的送
北京冬奥结束了我的冰墩墩还没发货#北京冬奥会闭幕式#
#冬奥会自由式滑雪用张艺兴sheep#和张艺兴一起为冬奥加油L张小咩的贝壳r的微博视频
和重庆各界谈“期待着简约、安全、精彩的全球疫情下的北京冬奥盛会的到来，北京冬奥会的成功举办必将提振全球战胜疫情的信心，也将为全球逐步恢复正常往来、重新开放和举行大型盛会积累成功的经验。”
#冬奥5位夺冠选手全来自黑龙江#地域黑真是够了，哈尔滨就算夏天也有室内冰场雪场
美国的队服最好看啦，全场最佳。英国穿的是啥？#冬奥#
我和我妈妈看冬奥我：那群黑丫丫的是什么（国家）？我妈：乌鸦（梗住）
张艺谋导演的格局自不用说，这场盛会最打动我的还是从各个细节体现的“以人民为本”......可能因为除夕夜过去没几天，我怎么都没想到今年春节缺失的一部分年味，由冬奥开幕式填补上了。春晚，你真滴不行。
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战真棒，多才多艺，我最喜欢肖战画的元宵节汤圆和端午了的粽子，真的太有创意了
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀第一！
为冬奥提供医疗服务的企业到底有什么本事?L希晨欧耶的微博视频
立春啦我的愿望是希望中国的运动员们4年前平昌冬奥的遗憾与不甘都能在今年的北京冬奥得到圆满疫情早日结束🙏
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#不愧是设计师肖战呀，让他这样一画我以为我也了，
冬奥与立春有个约会，北京冬奥将会在春风中拉开帷幕🤗L那些年我们还天真的微博视频
东奥，不行冬奥，很行！太太太太太好看了果然这才是正常人的审美
#奥运品质我耀此刻#我和我们的冬奥：解放倒计时18天
#撒贝宁与丁宁接力传递冬奥火炬#我撒优秀实秀
北京冬奥双人滑现场观众席，这位美国选手的才艺给几分？#逐梦北京冬奥#冬奥会#花样滑冰L漂亮的张阿姨呀的微博视频
@百里灌汤包兄弟，苟局长还是做了很多好事的，你看看冬奥的成绩，可以好好沟通，讲道理的，不用拉黑
北京冬奥才第5天，美国代表团就被征服了，向全球宣布成铁杆粉丝O网页链接
冬奥确实不是一般人能掌握的体育运动金钱消费热爱运动体能过关兴趣提升很多很多环节带动反正投身运动阳光健康。运动基因加自身努力和运气运动员追求永远学习是长期的任务学的怎么样是一个过程各行各业的精英才知道的艰苦历程
我发表了头条文章:《冬奥最新金牌榜：美国连轰2金冲上第四，中国第六，羽生结弦丢冠》O冬奥最新金牌榜：美国连轰2金冲上第四，中国第六，羽生结弦丢冠
#冬奥赛场上放了王一博的justdance#wyb#冬奥赛场上播放了王一博的无感#王一博的歌特别适合运动的时候听，充满正能量和活力。我出门自驾游的时候车里也是放一博的歌，特别带劲儿！L甜甜的芫荽的微博视频
#奥运品质我耀此刻#一起看冬奥
丁程鑫张真源冬奥闭幕式演职人员大合照，咋就说粉丝在放大镜🔍这一块从来没有输过啊，期待今晚闭幕式的两位宝贝@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-张真源#丁程鑫张真源冬奥闭幕式演职人员大合照#
今天等待看冬奧開幕🎉👏👏👏🇨🇳喲~！上半場畫好張（巾幗不讓鬚惠眉)的稿來多個10km跑，下半場準備（江山美人)圖後看冬奧開幕👏👏🎶😄🎉大家午安！🌞
张真源💚#张真源live之神#💚#张真源冬奥手势舞#最好的心态是平静，最好的状态是简单但愿初相遇，不负有心人@时代少年团-张真源
比起向所有人宣布“我要尝试xx”然而举目失败，我还是更喜欢妹妹偷偷跟妈妈说要尝试新东西的然后在世界面前一鸣惊人，以及弟弟平白被黑了一次然后闷声发大财炫出来一个冬奥历史。不针对人，只针对这种行为本身。
这些美媒记者心里很矛盾的，既看到中国在防疚和经济上的巨大成就，但在报道时却只能够遮遮掩掩，揣着明白装糊涂。——《美记者赴华报道冬奥，将看到的实情报回国内，同事服了，大喊一声》美国《纽约时报》的一档栏目专门出了一个关于北京冬奥会防疫的节目，主要讨论本届冬奥会防疫的相关情况。O网页
#为中国冬奥健儿加油#
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
我记得上届冬奥还说22年有机会去冬奥看比赛的，没想到疫情打乱了一切。26年还会有疫情吗？26年会是什么样子呢？
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#元宵佳节团团圆圆，平安喜乐。@X玖少年团肖战DAYTOY肖战拍戏顺顺利利
一边看我也一边在想版权的问题，这个版权购买是选手呢还是各国国家花滑中心还是冬奥组委会。。《冬奥会上美国花滑短节目组合被告了，音乐人指控他们侵权》据报道，根据诉状，美国花样滑冰协会和美国全国广播公司也被列为被告。O网页链接
#隋文静韩聪北京冬奥首秀#隋文静韩聪以0.19分的优势击败强敌俄罗斯组合位列第一！俄罗斯组合位列第二，美国组合位列第三。恭喜隋文静韩聪旗开得胜！೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨🇨🇳
—𝗝𝗜𝗡𝗠𝗔𝗢𝗣𝗔𝗟𝗔𝗖𝗘—黑科技出圈、冰墩墩霸屏你被“冬奥科技”圈粉了吗？—冠军科技府骄奥同一城—约120—160㎡精装科技四居西山金茂府：010-53652666
立春日，冬奥开，立于足下，春向未来💫今日立春，愿疫情早点结束，愿春天和好消息如约而至💫
#腾讯奥运报道星运电台#冬奥季首期即将来袭~2月5日上午8点，来@腾讯视频 和腾讯冬奥报道雪舞官@蔡徐坤 一起为中国军团加油，为冰雪运动喝彩！#雪舞心聚向未来#L腾讯视频的微博视频
周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#徽徽冬奥#大年初四，正处新年，恰逢立春，冬奥启幕。中国将进入世界瞩目的冰雪时刻。小团子们可别忘了，O今晚8点，冬奥开幕式，记得一起看哦！
哇立春！纪念一下我的生日和冬奥会开幕同一天#今日立春冬奥开幕#
一个疫情把冬奥开幕从各国帅哥美女大赏变成了羽绒服及冬季周边用品鉴赏
谁能理解我们这些在国外的中国人看到冬奥开幕式时的那种骄傲、激动的心情！那种扬眉吐气、我的祖国真的很强大的自豪感
北京冬奥会黑科技频出，以往只有在电影中才能看到的“子弹时间”特效也得到运用。在冰壶馆，通过数十台相机对运动员动作进行360度捕捉，以及智能算法的合成和建模，观众就能欣赏到超慢动作、全景观看的电影特效式画面。此外，北京冬奥会还被誉为史上首届云上奥运，通过奥运转播云，为全球观众带来超过6000小时的精彩赛事内容。#北京冬奥黑科技拉满#L梨视频的微博
#意大利8分钟#科尔蒂纳丹佩佐新冠疫情之前我去过的最后一个地方当时不知道这个小城市是2026冬奥举办地之一就记得个小伙伴说要去意大利滑雪很漂亮的地方～
#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#｜#北京冬奥会今天开幕#同赴冰雪之约，共筑冬奥梦想。和蔡徐坤一起为北京冬奥会加油！@蔡徐坤
2022年开年，从1月28日一直歇到了2月20日。2月4日至2月18日，全县因疫情又被强制的按下了暂停键，细算下来，已有13个工作日没有上班。冬奥2月4日开幕，2月20日闭幕，因为疫情封控的原因，这是观看比赛最多的一次，也是了解冬奥最多的一次。从开幕式到闭幕式、从冰墩墩到雪容融、从短道速滑到速度滑冰、从大跳台到U型池、从冰舞到双人滑、从雪橇到钢架雪车、从坡面障碍技巧到平行大回转等，观看的同时也在极速的补充着相关的知
今天，2月4号，大年初四，也是北京冬奥2022的开幕式，延续08年奥运的辉煌，巩固国际地位，世界疫情严重的情况下，能举报奥运会也是国家实力的体现。预祝奥运会圆满成功！
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.73元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#今日贴纸打卡##为中国冬奥健儿加油##微博贴纸#
#中国男子冰球队人均男模#中国男子冰球队迎来奥运首秀，面对实力强劲的美国队，依旧展现了激烈的对抗。咱就是说，这颜值也十分抗打啊！#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#L咪咕体育的微博视频
平昌奥运闭幕有小天，北京冬奥有柚子，人生的大满足了[呲牙][胜利]
#中国驻韩大使馆祝贺黄大宪夺金#真的有点生气了，都被骑头上了都还这样，天天格局的后果不就是在北京办冬奥也被人不公正对待啊😅😅
推荐得到头条｜IPv6+：冬奥会背后的网络黑科技有了它，我们才能随心所欲看冬奥。分享自@得到O网页链接
#北京冬奥会闭幕式#再见2022北京冬奥！疫情要快快走开，希望2026年米兰我能实现冬奥自由！
#龚俊冬奥播报#夏日里轻舞的枝条，知道风的形状~阳光下我飞扬的心，记得你的模样龚俊@龚俊Simon
#广西百色多地开放接收社会捐赠渠道#关注冬奥健儿，也要关注新冠疫情！
垃圾咪咕，冬奥直播，听不到声音@咪咕视频
本想可以去现场看冬奥谁知道2022了依然是出不了市就这样在疫情中老了一岁又一岁错失了一事又一事
#周深献声致敬冬奥#英文部分真的好顺滑好迪斯尼啊
周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#今天是冰墩墩最后一天上班#不要啊啊！顶流墩墩，冬奥今天就结束了呜呜呜……我没了冬奥怎么活啊
解说员陈滢引用的那段话太不合适了，要说她不知道吧，提前准备好的解说词也搞不清楚出处，那职业素养也太差了。她要是知道原话的出处还这样用，让铭记历史的国人情何以堪，更给运动员招黑。冬奥本是发扬体育精神、交流互鉴的舞台，非要卖弄解说风格和所谓的“文采”，反而弄巧成拙。
#冬奥#美国代表队不知道的以为是来赶集的
#我是冬奥体验官#今晚，2022北京冬奥会将在鸟巢举行开幕式。喜迎冬奥会，@南京工业大学师生也积极参与各项冰雪运动，用实际行动为北京冬奥会助力加油！
破防了全国人都在关注冬奥只有广西人民在努力自救德保这个小县城没经历过什么大风大浪也没有那么大的财力物力人力这一次对我们来说真的很严峻很困难希望疫情早点过去#德保疫情##广西百色市急需口罩等防疫物资#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#自家门前办奥运都能被堂而皇之地黑金牌无作为是想等着以后去别的国家参加奥运的时候被黑得更惨吗？夏奥的时候体总不是说带了一个律师团冬奥了人去哪了？
#北京冬奥会#加油啊！冬奥健儿！
#米卡说家人们看冬奥会#家人们！看冬奥会！冰墩墩和你一起看哦！记得晚上8点看冬奥开幕式
之前买的想不到现在爆火，有多的钥匙扣冰墩墩！#冰墩墩##冬奥#
#你生来就是高山而非溪流#冬奥会真的让克克子看到了运动的魅力！也想起了那些通过普通人所认为的“外三门”而打开世界大门的宝子们，成为高山还是溪流都取决于自己！#新星助力冬奥冰雪健儿#L斯芬克国际艺术留学的微博视频
#周深献声致敬冬奥#追逐梦想，挑战极限，超越自我！一起来听冬奥主题的宣传曲《梦想指路》@卡布叻_周深L新华社的微博视频
#张虹将冬奥火炬传递给巴赫#今天，冬奥冠军@张虹OLY参加北京冬奥会火炬传递，传递后她现场用英语接受国外媒体采访~现在张虹是国际奥委会委员，是优秀的中国运动员代表！#冬奥会##张虹的冰雪之旅#L中国日报的微博视频
我国冬奥项目运动员多来自东北黑吉辽，东北搞冰雪项目成本低。南方搞冰雪项目成本太高了，造出来容易化。
#逐梦北京冬奥##羽生结弦摔倒##羽生结弦摔倒#羽生结弦没输！比美国陈巍更感人，央视：明知不可为而为之的决绝#新闻看点#O美国陈巍拿了金牌，央视更敬重羽生结弦：明知不可为而为之的决绝
🎿经过了一万次摔倒，终于有了点进步勇敢迎接挑战，做更加勇敢的女孩👧🏻🏂#我的欢乐冰雪时光##新星助力冬奥冰雪健儿#L笑颜Grace的微博视频
#剪纸手艺人把冬奥玩出新花样#让我们一起为奥运健儿们加油！剪纸手艺人真的是心灵手巧将冬奥会和剪纸相融合呈现出来太美了！#中国红遇上冬奥有多美#
#龚俊科普冬奥冷知识#我的夜空本星河长明，遇到你后寥若星辰我掀起山河奔向你，踏进星辰来访你愿你能熬得过万丈孤独，藏得下星辰大海，龚俊@龚俊Simon
#爱运动中国有安踏##王一博安踏品牌全球首席代言人##王一博冬奥文化推广使者##王一博冰雪运动推广大使##王一博#爱运动中国有安踏，新一轮，猫猫冲@UNIQ-王一博
#我在新疆为冬奥打CALL#正在北京延庆（海淀）举行的冬奥主题非遗展上，乌鲁木齐两位小学生苏敬尧和唐茂循的葫芦雕刻作品作为非遗技艺展品参展。#北京冬奥会##为中国冬奥健儿加油#
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战正能量艺人#肖战元宵节快乐💕肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京！肖战手绘的雪容融超级可爱啊！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
博大公园冬奥元素灯光秀上，垚最喜欢的一条道~#育儿##带娃日常##北京冬奥立春开幕#L土堆儿们的世界的微博视频
刘雨昕#刘雨昕首张个人专辑xanadu##刘雨昕冬奥如约而至#哈哈哈哈哈宝贝的小jio翘的好高是一边唱高音一边翘jiojio的乖宝小珠没错了@刘雨昕
#北京冬奥立春开幕##中国加油#半个小时的拼图，冬奥会加油！
海报：看冬奥闹元宵O海报：看冬奥闹元宵
一起向未来，冬奥开幕式恰逢立春，冬奥和春天都值得期待(≧∇≦)ﾉ
孩子和丈夫人手一台华容道，两个人皱褶眉头坐在客厅里，冬奥都成bgm了，结果自带的第一关都没过，两个垃圾我自动分类我这个垃圾了，我不玩
立始建也🌻万物含新意同欢圣日长🎋🌿冬奥开幕日共启未来时🌳💐💐
#某某2#。反正到最后整治一起整治木苏里粉丝和priest粉丝为什么一定要撕反正到最后谁都不会有好结果原耽圈越来越乌烟瘴气。至于买热搜没有哪个p粉会闲到在冬奥期间买也没必要乱猜测。大家安安静静看个书爱看看不爱看滚没必要踩一脚谢谢配合。
#再见了北京冬奥#要是没有疫情，能现场看比赛就好了。太可惜了
#再见了北京冬奥#再见啦！米兰再见！
港媒：谷爱凌勇夺金牌固然赢得无数掌声，不过花样滑冰选手朱易却因连番失误而饱受批评。这位新鲜出炉的冬奥金牌得主表示冰上运动的难度超乎想像，一个运动员能参加冬奥已是能力的证明，希望大家能够多点了解每项运动及理解所有选手的付出。
#困困的一周#7/522022本周周二周三两晚加班到深夜，周五还是快马加鞭去了超猩🦍本来约好和朋友外出的周末，又因为突如其来的疫情被打断，阴雨绵绵的天气一个人去社区做核酸，周日晚看了冬奥闭幕要素太多，希望疫情不要扩散啊
我真的恨疫情看不了冬奥
#吃盼盼看冬奥#霸气
我爸说今天必须要一起看冬奥开幕式但是我已经答应小宝去放炮了哈哈
今天，北京冬奥会迎来开幕后的首个比赛日，#短道速滑队今冲中国首金#！“轻装上阵，尽享冰雪运动的魅力”“向着梦想全力以赴，不留遗憾”！今天，一起写下对中国冬奥健儿的祝福和期待，一起#为中国冬奥健儿加油#！
#北京冬奥所有比赛结束#呜呜呜冰墩墩要下班了舍不得
#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#王一博真优秀喜欢王一博期待冬奥中国加油@UNIQ-王一博
#羽生结弦是冬奥拍照景点吧#为什么冬奥不卖票，为什么要有疫情？柚子都到北京了还看不到，以后还有机会吗？疫情结束去仙台就能看到了吗？商演的事还没边呢。。。这次是物理上离柚子最近的一次啊
格鲁吉亚：男黑女白。跟我们武侠冬奥宣传片一样的性别色彩配置
#刘雨昕冬奥如约而至#小朋友太乖了@刘雨昕刘雨昕
王凯#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#，美國電台也在報導呢，還有說奧運村的床也極具風格，一整套電子操作，厲害。這個娃娃好眼熟啊，，來，看看，是不是#演员王凯一人千面#調皮的樣子@王凯kkw
薛定谔的北京快递能不能发看缘分，给不给发看心情用同一个快递公司寄件的两个商家一个发一个不发。同样不给发的几个订单，有说政策要求的，有说冬奥管制的，居然还有说北京疫情限制的。还有下单前说能发，下单后直接等待揽收3，4天没动静，再问客服变成不能发的。我也是无语了
期待冬奥赛场上的那抹中国红！奥运健儿，加油！#今日立春冬奥开幕#
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#手绘一粒可爱的雪容融，为奥运健儿加油。希望来自世界各地的运动员们，圆梦冬奥在北京咯～@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#阿战，元宵节快乐噢
#再见了北京冬奥#再见啦
今天北京冬奥会开幕，一直以来声称“抵制冬奥”的美国和加拿大均派出了规模空前的代表团队伍，其运动员规模甚至超过了中国主场。看来，两国宣传的最主要目的只是想多拿奖牌。（数据来源：国际奥委会网站）
成为全国前100名讲师，组织起来，一起开讲啦！欢迎各位扫码报名社会心理人才培养，北京市社会心理工作联合会现根据需要，面向社会心理初级师资、社会心理督导师、致力于社会心理授课宣讲的人士，公开征集全国讲师啦！完成课件制作、课程录制、评估录用、获得课酬、“北京模式”全国推广，因为有你传播而精彩！北京#北京市社会心理工作联合会#心理学#社会心理指导师##冬奥##讲师##全国##心理培训##心
肖战#日常见肖战#月明星稀，余晖弥漫。寻一丝静谧时光漫看星灯爱你呀，宝@X玖少年团肖战DAYTOY#我喜欢肖战#宝@X玖少年团肖战DAYTOY虎年大吉、顺顺利利、日进斗金#肖战黑西装光影大片##星运电台冬奥季官宣肖战#L肖战工作室的微博
#男子冰球中国vs美国##北京冬奥会#近日忽然发现我朋友圈里有一位中国男子冰球队的工作人员，他一直随队训练、比赛，也刚刚参加了北京冬奥会的开幕式。今晚，中国男冰冬奥首秀，对阵美国队！男冰加油💪
怎么黑眼圈们都在冬奥现场
#刘宇加盟星运电台冬奥季#💖#星运电台冬奥季阵容#刘宇加盟星运电台冬奥季@INTO1-刘宇一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘
rs上的羽生结弦等等我真觉得没必要一直那个啥多多关注疫情物资需要地吧😄知道现在很关注冬奥但也没必要一直吹捧适可而止
132㎡舒适原木风，全屋设计让人眼前一亮！今天分享的案例是正值耳顺之年的夫妻俩的新家，室内面积132㎡，三室两厅两卫一书房胡桃木的温润脉络砌起一座衣物鞋柜，相映著素朴静美的细木格栅，以深沉色系佐以粗糙有致的仿古面，归落尘灰也能预防滑倒。一片温润白橡逐窗前行，齐梁推出一道多功能壁柜，立面将功能属性按照次序投放，分别衣物柜与储物用途外，在染黑橡木中抹上一道胡桃木色泽，退出方寸境地当作神龛位置。近观细节处，将壁面以多种艺术漆细腻堆叠，镘抹出有如天然石材般的流水云理，掺揉著丝丝金箔光感，体现庄严尊贵气息。#装修灵感库##新星助力冬奥冰雪健儿##小户型装修##出租屋改
ˢᴾᴿᴵᴺᴳᴼ̈⃝🌿希望如期而至的不止是春天还有疫情过后的平安喜乐#立春##今日立春冬奥开幕##春节摄影大赛#
要冬奥了我是新时代青年怎么能🐴人呢🙏
滚行不行看冬奥还卡
百闻不如一见是肖战啊#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战好帅，我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOY💫ᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在❤🌈#肖战usmile守护口腔健康#Lusmile官方微博的微博
#吴谨言冬奥末班车#小吴这驰骋雪场的样子是老雪人没错了，滑雪也行长得又美，还有啥是咱不行的呢#吴谨言抓住冬奥小尾巴#
北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降O北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降
哪里能看直播，这垃圾画质看的头疼#冬奥#
#周深献声致敬冬奥#请问音源何时上平台啊？可以明天的！
08年奥运会开幕我在哈尔滨的酒店里发烧看开幕上一届韩国冬奥会没有疫情家人聚的特别齐围在一起做饭看冬奥当时就在想22年那时候就高三了要高考了22年来的好快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#鞠婧祎进组仙剑奇侠传四#我宝拍啥，我看啥，要是别人演的我还不看呢。还在热搜里逼逼的，气死的，骂人的都消停会儿吧，有这时间多去给冬奥健儿加油去吧！实在不行去骂骂高丽棒子切，好让诸位路人更高贵些
365手帐计划Day51拼贴冬奥闭幕了墩墩下班了呜呜呜好像再见～疫情结束去旅游吧'''''#手帐##设计美学##给你看看我的手帐吧#@kinbor生活家#kinbor大草原#kinbor手帐人生
希望四年之后没有疫情了，我博士毕业了，还能去欧洲瞅瞅，回米兰看看冬奥我恨疫情，新冠到底啥时候才能结束
没别的意思，就问问，马来西亚和牙买加这类热带国家，哪来的冬奥项目全员在国外训练吗
谭松韵tsy#谭松韵冬奥赛事播报#tsy#星运电台冬奥季官宣谭松韵#“总有一片晚霞会经过你的头上总有一个人在等你爱一场”(装完框的样子）@谭松韵seven
#周深加盟星运电台冬奥季#星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星，深深就是我的那颗星星@卡布叻_周深《可它爱着这个世界》L卡布叻_周深的秒拍视频
#周深献声致敬冬奥#这个制作团队有点子厉害，规格太高了吧@卡布叻_周深
#徐梦桃齐广璞率队冲金##向中国冬奥老将致敬#
#小伙用4000张扑克牌摆出冰墩墩#别人的手和我的手差别怎么这么大呢，别说扑克牌了，你让我画我都不行，不过冰墩墩现在可太火了，可可爱爱的墩墩，我们一起为冬奥加油，奥运健儿们一起拼搏，为祖国争得荣誉#小伙用4000张扑克摆出冰墩墩#
2022北京冬奥自由滑比赛「天と地と」by小海途#羽生结弦#
#丁程鑫张真源将参加冬奥闭幕式#真的看不到家人们
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战顾一野#🍅🍅肖战现实安稳，岁月静好，时光恬淡，浅笑安然，热爱可抵岁月漫长，让我们一起在岁月长河里慢慢变得更好更优秀的人吧@X玖少年团肖战DAYTOYL国际在线文娱的微博视频
#中国队15枚奖牌收官#中国冬奥军团以9金4银2铜的成绩名列奖牌榜第三(美国第四)，刷新了中国参加冬奥会获奖历史。为中国运动员骄傲！为伟大的祖国骄傲！
发布了头条文章：《北京冬奥会：苏翊鸣的完美一跳，创造了中国冬奥的四项记录》O北京冬奥会：苏翊鸣的完美一跳，创造了中国冬奥的四项记录
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊
#北京冬奥今晚闭幕#好舍不得啊，看完花滑表演痛哭流涕，到现在还是怅然若失的状态。
#蔡徐坤为北京冬奥加油#kun#原创音乐制作人蔡徐坤#“坤捂住耳朵向前走别回头在这个满是恶意的时代你就是我的光”
北京冬奥开幕第5天，中国防疫又火了，美国运动员一句话刺痛拜登#快资讯#O网页链接%2
新春妆容好物|小雾镜散粉#大年初四#,#立春#看冬奥!珂珂已经准备好小板凳啦与国同喜，为奥运健儿们加油，欢呼呐喊不花妆~#colorkey小雾镜散粉##新年玩转雪里红##新年红是什么红#
#逐梦北京冬奥##新闻看点#问：如何才能每天都能收到这样的体育资讯？答：只需点击右上角关注即可。打开网易新闻查看更多图片在北京冬奥会开幕之前，部分项目率先开打。中国代表团的首战是混双冰壶项目，两位90后选手凌智和范苏圆搭...O礼仪之邦！范苏圆凌智赛后感谢工作人员，霸气宣告目标：奏响国歌
#我们的冬奥#《我们的冬奥》小光头强与小熊大熊二一起帮助大家从暴风雪中脱险#电影二创榜#L娱映追影的微博视频
北京2022年冬奥会#我是火炬网络护跑手#我已加入火炬网络护跑队伍，为北京冬奥加油助力！快来和我一起成为网络护跑手，陪伴火炬迎冬奥！点击前往↓↓↓我是火炬网络护跑手
#周深献声致敬冬奥#致敬冬奥，为所有拼搏的奥运健儿们加油@卡布叻_周深
#冬奥健儿手套辽宁制造#中国运动员的装备，再也不用依赖国外先进技术，用“中国智造”为冬奥健儿加油！L营口身边事的微博视频
刚才昆仑鸿星推送才后知后觉我们第一场就对US就(也没有什么好担心的再次嚎叫一下这个分组(昨日做梦都是冬奥会碎片期待了这么久大家为此努力付出了这么多明天加油就好！(啊疫情啊这么年的等待啊无法现场观战女冰虽然结束了本届冬奥的旅程希望妹子们继续比赛打希望昆仑鸿星长长久久不论男冰女冰成为百年俱乐部感谢冬奥契机感谢上层协作感谢深圳政府感谢上海政府感谢北京政府我甚至想感谢冠名赞助商让我能50块钱持续不断买到三林赠票看了N场KHL留下各种美好回忆碎碎念结束昆仑鸿星闪耀加油中国冰球
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
丁程鑫张真源参加冬奥闭幕式演出看到羽生结弦的话能不能帮我我要张签名照，或者代替我亲他一口可不可以
最近又沉迷冬奥……我好像是那个什么奥运限定体育迷（冬奥夏奥间隔太短真的感觉好奇怪……天天蹲电视看东奥的日子仿佛就在昨天）但是有些地方看得，还挺辛酸难过的吧，各种小的地方，大的地方人与人之间，人生轨迹的差别又是乱七八糟想到很多容易emo选手可能差不多能拿个什么emo奖奖牌
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#说刘亦菲国籍的，不配支持冬奥的，建议包场哦，毕竟你都让刘亦菲、美国人滚出中国了，不看不是中国人哦
黑塔利亚冬奥结束啦希望大家下一次也能这样聚在一起
#再见了北京冬奥#祝愿祖国繁荣昌盛，愿疫情早日过去。多天的陪伴很快乐，奥林匹克的魅力还将延续！期待再次相会，在北京！❄️米兰见
肖战肖战最棒肖战优秀且帅肖战真好我喜欢肖战肖战顺顺利利#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战顾魏#肖战顾魏享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，为奥运健儿们加油！！肖战元宵节快乐，顺顺利利，星途璀璨，期待😘@X玖少年团肖战DAYTOYxzxfxzz肖战顺顺利利L中国电影报道的微博
#羽生结弦4a被国际滑联认定#是不是金牌已经不重要，4A的认证比金牌更重要的成就。是柚子一直的目标！两届冬奥冠军，19次世界纪录，全赛季大满贯选手，你已经功成名就。宝贝你辛苦了
龚俊#龚俊冬奥播报##龚俊冬奥赛事播报#风过林稍，春光明媚，春风知意。你温柔乱我，温暖如阳，笑靥如花，我将与你来日方长，纸短情长龚俊@龚俊Simon
工业风迎冬奥，腿抬不过熊猫
冬奥运动员入场这口罩戴的好妨碍我看帅哥美女疫情快滚！
北京冬奥会之所以能这么精彩，除了赛事本身之外，还有科技的助力支持。这届冬奥会，一项黑科技像是一道云上的任意门，连接起冬奥的工作人员和他们最为思念的人，将沟通变得更真实，也更有温度。这就是“阿里云聚”「Cloud ME」云上全息会面技术，让志愿者、支援医生、消防飞行员对冬奥会的回忆里多了一份感动。因为科技，爱得表达可以更直接，也可以更拉近距离。#科技感拉满的北京冬奥##让精彩每天出彩#L毕导THU的微博
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#星运电台冬奥季官宣肖战#📣一起为中国冬奥会加油呐喊！祝愿中国队成功夺冠🇨🇳肖战平安喜乐，顺顺利利@X玖少年团肖战DAYTOYxzzzxfx小飞侠喜欢肖战L肖战工作室的微博视频
冬奥了，脑点双人滑#黑研#排球小动物冬奥会专用冰场。排球猫猫转进滑冰猫猫，nekoma代表队派出黑猫和三花猫参加本次比赛，选曲是黒ネコのタンゴ（童声合唱ver.）音乐很轻巧灵动，动作编排很可爱，而且排球小猫是技术5，还是有些本领在身上的，滑冰的时候动作技巧拿捏的也很到位。不过毕小研毕竟体能苦手，多少有点跟不上小黑，中间一个n周跳落地没站稳，小猫打滑bia叽摔在冰上，可是没来得及喊疼又迅速被铁提溜起来转圈圈了。小猫有苦说不出。最后好不容易一曲终了，两个人在硕大一个冰场中间紧紧抱成一团。列夫猫猫用两块大列巴临时从俄罗斯请来的猫猫花滑教练站在场外，拿着记录本陷入沉思：诶？没记得当初给他俩编这个腻腻歪歪的动作啊？黑猫鞠完躬，也不急着退场，高高举起小研让他骑在自己肩膀上绕场一周，那个顾盼生辉的神情说明他已经忘了自己是来滑冰的，以为自己就是来显摆的：“看，这猫可爱不？好看不？我的！”研此时还在黑的肩膀上揉摔红的膝盖。他觉得滑冰好危险啊，比打排球还危险，中间摔得这么疼小黑也不能对着裁判做暂停手势，然后给他揉一揉。三花猫好累，只想拉着小黑猫回被窝睡
#在冬奥闭幕式看到了丁程鑫#看到啦!活蹦乱跳的
#星运电台冬奥季官宣刘雨昕#｜#刘雨昕冬奥播报#互通有无0204🌿拥抱冬奥，和刘雨昕一起为冬奥加油！💙@刘雨昕
#意大利8分钟#4年後我想去意大利當冬奧志願者希望到時候已經沒有疫情了🙏
向旧日告别愿新年平安第二次没有在家过年因为实习疫情冬奥北京留守的打工人聚在一起过了一个热气腾腾的年过去的一年很离奇很梦幻发生了很多很多的事好像被人强行塞满各种事情一件一件接踵而至从年初有准备改行的想法与实践到年末一直坚守奋斗在化妆师的岗位上可以说在学业事业上我经历着挣扎与伤痛一直走到现在从投递简历到进入实习这中间几个月的艰难困苦折磨我到频频崩溃不过现在也算暂时有了一个不错的结果还有这一年之中亲人离去参加合唱团跟话剧巡演参加建党一百周年谈一段恋爱再结束毕业论文设计的初步成型这一年之中也因为这些事而认识了很多很多人知道了很多事亲身感受了很多人生道理这一年是成长之年快乐与痛苦并融大喜大悲大彻大悟起起落落一波三折新一年的展开希望都是新的气象在新的环境和心态中不再回头不再留恋遇见新的人和事走向新的世界新的自己诚如冬奥的主题“一起向未来”刚刚过完年冬奥会也正式开幕了今日立春我希望雪融之后要是
#为中国冬奥健儿加油##冒个泡#
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#祝福冬奥健儿们圆梦北京！大家元宵节快乐啊！雪容融太可爱了！肖战太好看了吧！@X玖少年团肖战DAYTOY
浙江智造，闪耀冬奥！刷爆朋友圈的冬奥“浙科技”都藏在了这里！O网页链接
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
@安踏安踏霸霸真霸气，又来送红包封面啦！！！王一博太帅啦！#今日立春冬奥开幕#在那么个好日子发红包封面太棒了！中国队加油！！！冰雪健儿们加油！
#14亿脚步向未来#成功打卡北京故宫鸟巢线，用属于自己的方式传递火炬，为冬奥加油。运动健儿们加油呀北京2022年冬奥会
全网都在冬奥只有不搞冰雪项目的竞人美滋滋趁乱摸鱼（假的）
#今日立春冬奥开幕#已经看到有奖牌榜啦有奥运会的日子都是好日子顺便晒一下三个月前买的限量徽章当时是倒计时100天但我觉得200天更好看就买了这个嘿嘿
#王者荣耀音乐受邀组建冬奥音乐库#这BGM一放，等比赛结束了奥运村不得组织组织跨国10黑
失恋就在一瞬间：我们全家在看冬奥，我抬头看到一个美国队的美女，叫莉莉丝。下一秒他开口说话吓我一大跳，他居然是个男的💔我可能和我哥一样耳朵不大好😫
去蓝鸟看了一圈，看到高赞一点都不看冬奥的贴跟国外报道某台在开幕前抗议啥的…不知道有没有人能去蓝鸟多发点开幕会照片啥的，🧑最喜欢看人破防了#北京冬奥会开幕式#
我国还是太卷了我看他国只有两个人来参加冬奥也嗨得不行
北京冬奥落下大幕，确实因为疫情，闭环办奥运，让太多太多的国人不能亲临现场，最大的遗憾~~我盘点本届冬奥最大的赢家，排名不分前后：张艺谋，羽生结弦，苏翊鸣，谷爱凌，王濛，咪咕视频
冰墩墩：别是看我表面可爱，我可是多才多艺，能文能武！#新星助力冬奥冰雪健儿##北京2022年冬奥会##冰墩墩#L综合小才艺怀吉5的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#汤圆圆滚滚，灯笼红彤彤，祝元宵快乐#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战#今日立春冬奥开幕#东奥会即将开幕，这是历经两年多的疫情之后体育健儿要参加的重大赛事，相信每个参赛的运动员都非常期待非常激动。中国是东道国，北京把赛事的衣食住行以及赛场都准备特别充分，每个运动员都能够心无旁骛地发挥自己最高水平。中国健儿加油！期待中国红🇨🇳@X玖少年团肖战DAYT
#龚俊冬奥播报#和龚俊@龚俊Simon一起为奥运健儿们加油！L龚俊星运电台图片拼接for微博版
#历届冬奥会经典开幕点火仪式#真的非常期待这次的北京冬奥会的开幕式点火仪式了等了好久，感觉会很有意思，真的好遗憾不能去看，希望疫情快点过去。为冬奥加油！
@中国警方在线#微观北京冬奥#L中报视频的秒拍视频
#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#王一博真优秀喜欢王一博期待冬奥中国加油@UNIQ-王一博
哈哈哈哈哈我妈好搞笑看冬奥滑雪中国队我妈：漂亮漂亮漂漂亮亮➕n看美国队：晦奶奶会奶奶➕n
黄明昊#黄明昊是冬奥火炬手##黄明昊把火炬带回家了#“火炬手黄明昊”
看完闭幕式，依依不舍告别本届北京冬奥会。这应该是我看得最完整的一届冬奥会，几乎每天都在看比赛，对冬季运动的很多项目关注越来越多，兴趣也也越来越大。咱就是说北京冬奥会yyds，奥林匹克精神yyds！！！希望2026年，疫情时代已经过去，有机会去意大利现场看冬奥～～～
#天下一家绽放鸟巢上空#老美最有世界一家的概念，是迈克尔杰克逊引导那首代表美国流行文化和美国清教文化成就的《wearetheworld》。今晚上，冬奥的烟火打出了烙有中国色彩的“天下一家”。这也是“三十八年过去，弹指一挥间。”所以，千言万语汇成一句话：“征途漫漫，唯有奋斗！”🇨🇳🇨🇳
#羽生结弦春来了好美##羽生结弦##羽生结弦表演滑亲吻冰面#看到了北京冬奥会场上的《春天，来吧》春天真的来了是盼望疫情消散迎来崭新的春天还是自己不记过往向阳而生向着春天奔去什么都好只是羽生你一定要好好的羽生回日本了后就好好养伤吧别再靠吃着止疼药滑冰了真的很谢谢在北京冬奥会遇见了你在2022年遇到了你我也想过早一点遇到你多好啊但是啊天意终究难参嘻嘻羽生努力会说谎但努力不会白费羽生不要怀疑自己我们常说的就是“尽力去做一件事情的人是最伟大的”你就是最伟大的明知难度之大还要去努力挑战你是永远的王花滑的王开启一个时代的王者领军人物羽生啊回日本真的很舍不得希望你可以永远开心我永远爱你我们永远爱你最后的最后冰演一定要来中国呀！祝你以后的花滑的路更加顺！羽生
冬奥纪念币
美国《华盛顿邮报》在冬奥落幕前撰文，称北京冬奥的闭环防疫消除了新冠，也把快乐弄没了。我觉得咱们真应该感谢这样的美国媒体。咱们有时候可能会忽视一个事实：西方对中国完全控制住了新冠疫情这一事实，是并不相信的。很多在海外生活的华人也并不相信。道理很简单：最发达的欧美控制不住，文化与中国接近但更发达的日韩控制不住，国小人少社会管控程度高的新加坡、以色列控制不住，号称“小中华”的越南也控制不住。中国怎么可能控制得住？我不是说这种想法正确，但这么想是人之常情。如果我们人在国外，即使相信祖国，恐怕也会保留类似的疑问。但来参加冬奥会的各国代表队、媒体却亲眼见证到中国是如何控制疫情的。经历过奥运会，他们就一定会从“中国怎么可能控制住”，变成“原来中国是这样做到的”以及“要是我们也这样的话应该也能控制住”。《邮报》这篇文章，无论是怎么拐着弯黑中国，无论逻辑多么奇葩，它至少首先承认了一个事实：中国在冬奥会闭环里控制住了疫情。仅仅这一点，就足够让包括“高华”在内的很多美国人破防了。我猜，他们如果再出几篇类似的文章，美国没准就会有人酸称他们是“亲华媒体”什么的。张
北京2022年冬奥会2015年还说要去北京看冬奥🇨🇳结果7年之后的2022年，因为疫情出不了州，只能在家里看
冬奥闭幕式
羽生结弦想到哈牛现在这么多颜粉热度粉，渣浪搞那么多rs就很烦，但是一想到冬奥过后，他不知道还能在赛场上前进多久，可能那些无脑乱喷的人都没有太多机会黑他了，乱营销的媒体也没多少机会再发他的通稿，就觉得好殇
#黑塔利亚#APH#费里西安诺#冬奥队服伊
闵suga：老子苦茶子都要madeinChina#闵玧其ins#郑号锡：一夜变独生子#郑号锡#金南俊：全世界都可以看冬奥我不行，被冤枉只能背锅不能澄清#金南俊ins#
普京大帝都来看冬奥开幕式了震惊🤯
#爱运动中国有安踏#wyb#王一博#和王一博一起为冬奥加油
#龚俊冬奥播报#跟龚俊一起了解冬奥知识吧，为我们中国健儿加油龚俊的声音真好听！
4年前展望现在的冬奥，一晃4年过去了，北京冬奥也要结束了！疫情真的改变了好多好多，我也有好多好多遗憾！
#北京冬奥会闭幕式#闭幕啦，假期也要结束啦，希望今年考研路上一切顺利，明年如愿去北京希望2026年时，自己能变得足够优秀。如果没有疫情的话，能去现场看冬奥
#刘雨昕冬奥如约而至#用热情堆砌舞台，将温柔带来。和刘雨昕一起为冬奥加油L刘雨昕工作室的微博视频@刘雨昕
#为中国冬奥健儿加油#L用户7565212990的微博视频
#青春加油站#“粉衣小哥”孙泽宇——用热情传递“中国温度”来自清华大学的孙泽宇在北京冬奥开幕式现场担任标兵志愿者，面对外籍运动员他用真诚与热情高喊“WelcometoChina！”让身在异乡的美国运动员特莎莫德激动落泪，这是冬奥志愿者的心声，是中国向世界传播和平与友善，是展示最美中国形象的真
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖春生版的肖战越看越喜欢。#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#冬奥#在我心中永远的第一
冬奥加油希望疫情早日退散下个雪季见
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#认认真真，可可爱爱@X玖少年团肖战DAYTOY
一场冬奥看出了国内媒体的三观、实力、立场，乱象陡生
北京朝阳来广营打造冬奥主题垃圾分类驿站O北京朝阳来广营打造冬奥主题垃圾分类驿站
4A是羽生结弦的梦想！命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！#北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团##欢乐幸虎年#Lvsta的微博视频
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和肖战一起为冬奥健儿们加油！#星运电台冬奥季官宣肖战#
闭幕式放的小片有一组人们挥手的镜头，其中有个演员背包和家人挥手的场景，看到有点鼻酸。虽然没为冬奥做什么，但是为了疫情也做了些牺牲妥协，希望自己以后不后悔。
#北京冬奥立春开幕#好多帅哥，可恶疫情，虽然口罩自带美颜效果，可是遮挡了很多真正帅脸
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红##王牌部队肖战#肖战正能量艺人，肖战实力派演员，肖战最优秀，肖战我喜欢你🥰@X玖少年团肖战DAYTOY顾爸爸开导顾一野L《王牌部队》顾爸爸开解顾一野
在冬奥tag用来刷明星挣流量说他一句就把对方拉黑的饭圈狗全都是龟孙！！！
#谷爱家族#谷爱凌说冬奥结束就回美国读书了，假期余额已用完。
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#北京2022年冬奥会官博、央视网体育、中国青年网、中国艺术报、中新体育、CCTV新视听等在内的各大媒体相继宣传！正能量艺人王一博冬奥会文化推广使者，用歌声传递奥林匹克力量！@UNIQ-王一博#王一博新歌冬梦飞扬#wyb#正能量艺人王一博#L央视新闻的微博
#新星助力冬奥冰雪健儿#冬奥会看的上头，小伙买票直飞北京，疫情期间上海进京流程如何VLOGLAngusZuo的微博视频
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红##肖战献唱我和我的祖国#肖战好帅，肖战真棒，肖战我爱你，我喜欢肖战。@X玖少年团肖战DAYTOY
有沒有關注冬奧的和我說說獎牌第一怎麼變成了🇩🇪
肖战#肖战顾一野#肖战顾一野xz#王牌部队肖战#王牌部队肖战xz#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#❤️❤️❤️手掌就那么大，能握住的东西太有限。肖战顾一野@X玖少年团肖战DAYTOY.L橘子港·的微博视频
青春风采激荡冬奥舞台O青春风采激荡冬奥舞台
DBQ，韩聪的屁股真世界第一翘，比男菩萨美国队长还翘。——刚瞟了一眼冬奥花样滑冰表演赛的我
#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#本地只有一家开封菜有售，预约了明天的，不知道能不能抢到#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#
#刘雨昕冬奥如约而至#“感谢疫情”？有前例的呀！有位老师被拘，有位解说不再录用。希望这位流量明星得到应有的处罚。算是失德劣迹艺人了，她会带坏她的未成年粉丝的。
给“亲中派”美国冬奥运动员进行文化输出的评论被她点赞了，可能是最近做的最有意义的事了
冬奥会到底会选择在什么样的城市举办？太冷太暖都不行#大V带你看速滑##读城#L中国科普博览的微博视频
激动到哭泣，女足的姑娘们太厉害了，淘汰了日本队！！太不容易了！点球大战最终拿下！王霜都没有上还赢了！两度落后两度扳平比分！太厉害了！王珊珊今天绝对王者！！！央视五宁愿播毫无意义的冬奥项目录像都不播女足直播，sb，没想到吧，女足赢了！淘汰了日本队哈哈哈哈！顺便说一句没有冬奥故事硬讲冬奥故事就很没品垃圾转垃圾男足不转女足垃圾#女
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#看到小姐姐和美国运动员拥抱了太有爱了
#苏翊鸣教练恳请公众终止批评裁判##苏翊鸣说努力永远不会骗你#他还年轻，会有更好的未来努力与心态，相辅相成真正热爱一件事，就会自然而然地融入到血液里，成为习惯我，玩的开心。找到你内心真正热爱的东西，坚信它、追逐它、捍卫它、超越它。那才是长期努力的根源和动力所在，努力永远不会骗人。努力在自己的优势舞台上，冲吧滑雪⛷是需要天赋、努力、运气……图五是普通人滑雪⛷受损的真相（侵删）祝所有的伤痛早日康复，越战越勇！#新知博主围观冬
大年初四今日立春!没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，愿你我虎虎生威春常在、万事如意桃花开！愿春暖花开疫情散，国泰民安笑开颜!#虎虎生威庆新春#冬奥开幕，喜上加喜。让我们携手迎接春天，共祝奥运成功!!!🙏🙏🙏
大家都在看冬奥，我在直播间看lex班纳自虐休息一下不行吗
我爸我妈看冬奥:“这个U型台怎么没有谷爱凌？”“这是单板”“中国和韩国冰球打起来了！”“没打起来，打起来的是别人”
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#肖战元宵节快乐，万事如意，心想事成，顺顺利利，平平安安，健健康康。我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOY
冬奥今晚闭幕。。。我眼睛不行来个宝子看一看告诉我哪一秒的镜头能找到家夫
#被央视元宵晚会秀到了#超喜欢#乌兰图雅#的节目《与冰雪共舞》，纯洁的冰雪，激情的约会冰天雪地展现了冬奥健儿的风采抒发了冬奥健儿的豪情与决心勇敢追梦，永不言败！
#冰墩墩表情包#冬奥怎么少的了熊猫人
冬奥限定粉就算了，还算个粉。一大片低龄、弱智、乱科普、招黑
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#大家好开心好兴奋啊，自从疫情以来难得全世界各个国家那么多运动员一起狂欢，人山人海，人挨着人玩闹真的是，以前都没有现在那么深刻的觉得是那么幸福，开心。
#当元宵遇上冰墩墩##你好冬奥#保障冬奥，河北有我。寻访冬奥保障的幕后英雄，讲述冬奥保障的河北故事。#一起来听我与冬奥的故事#L河北新闻广播的微博视频
#中国队冬奥金牌9宫格#！祝贺中国队，你们太棒了！
外务省别买了，再买冬奥花得都快比东奥多了
#北京冬奥会闭幕式##闭幕式看艺谋了#如果有期待直播冬奥残奥会
#冬奥邓超#不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“人民英雄”火炬手张伯礼：北京冬奥为人类战胜疫情带来希望 - 作者：直播吧，O网页链接
下一届冬奥又是在家门口开这次能成功看到现场吗？告诉我b疫情
王濛冬奥到现在，我没有喜欢上谷爱凌，有点喜欢小鸣，但是我就快要被虐成濛主忠粉了真的太有实力了，人也好笑有气势，付出得不到回报还被牺牲又心疼，要不然又是一代传说了
蔡徐坤｜#和蔡徐坤一起开启冬奥村奇妙之旅#乘着夜风的温柔我在这儿，想念想着你眼中闪闪的星光借摇曳生姿的芬芳我在这儿，想念想着你浅浅笑容的暖意抿一口醉意朦胧的醇香我在这个，想念这悠悠的岁月深藏一束情怀沉醉人生的甘露你永远是内心里最温暖的存在；我不愿落下每一站和你的风景…将这样淡淡的笔墨淡淡的想念停留在你身旁将这一片温柔恒久保存静静守候，相随相伴蔡徐坤@蔡徐坤LAugust_babygirl的微博
中国作家网冰雪与辉煌（027）——2022北京冬奥诗即兴美国运动员陈巍夺得花样滑冰男子单人比赛冠军共同的世界共同的参与共同的奥林匹克冬奥比赛规则我们赛出体魄、健康团结、热情似火竞赛出和平、欢笑、爱和胜利
#喀秋莎#冬奥DJ名场面，从《喀秋莎》到《保卫黄河》现场DJ太会整活了，六公主派来的人吧？冬奥DJ名场面，从《喀秋莎》到《保卫黄河》现场DJ太会整活了，六公主派来的人吧？L姜涛的微博视频
2020的时候我还很热烈地期盼着2022要去北京看冬奥…疫情毁了人多少希望
冬奥会上场面最激烈的项目是什么？那一定是冰球无疑了，高燃球场强强对决！#男子冰球中国vs美国#比赛正在进行中，中国男子冰球队首次登上冬奥舞台！补充一个冬奥冷知识：英达之子英如镝也是北京冬奥中国男子冰球队队员，期待他后续的精彩表现～#英达儿子英如镝今天冬奥上场##中国男子冰球队太帅了#L这就是别人家的孩子！英达之子英如镝竟是北京冬奥中国冰球队队员现场分享儿子成长
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#加油
中國隊九金，北京冬奧金今晚八點閉幕式。#美國抵制冬奧失敗#閉幕成快樂之冬奧
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#祝福冬奥健儿们圆梦北京！大家元宵节快乐啊！雪容融太可爱了！肖战太好看了吧！@X玖少年团肖战DAYTOY
#迎冬奥还得看山东高校##北京冬奥会立春开幕##山东学子新春迎冬奥#冬奥村里活动多，打太极、动感单车健身、个性理头……其乐融融迎冬奥来和小济一起走进冬奥村里看看吧🎥｜@凤凰网体育L济南校园的微博视频
几乎全世界在奔走相告，俄罗斯要揍乌克兰啦，舆论宣传此起彼伏，一片混乱。只有我们很淡定地磕着瓜子，欢乐地追着冬奥，同时在各种社交平台大杀四方，还时刻参与着国内的法制改革，似乎每个人都是时代的弄潮儿。
有生之年看到羽生再跳春来，仙飘飘真是美不胜收冬奥闭幕的折柳送别也是诗情画意愿疫情早日消散，想出远门好好赏春羽生会一直跳下去，那春天还是会再来呐
#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#黑科技加持的火炬手
#我们的冬奥##42年的跨越书写中国冰雪的历史#从1980年美国普莱西德湖到2022年中国北京，中国冰雪稳步前进。1992年叶乔波在法国阿尔贝维尔第16届冬奥会上实现了中国冬奥会奖牌“零的突破”，10年后的美国盐湖城第19届冬奥会上，短道速滑选手杨扬为中国代表团实现了冬奥会金牌“零的突破”，2022年北京冬奥会中国队勇夺9金4银2铜，创造了冬奥会历史最佳战绩！金牌数和奖牌数均创造了代表团参加冬奥会以来的最好成绩。（中青报·中青网见习记者梅从政/制作）L中国青年报的微博
央视一个冬奥vcr给我整老泪纵横了
#王濛对赵磊说我的尺偏向你们这边#一起支持冬奥
当顶流🧊墩墩摔跤后——柚子第一个冲过去扶金天天跑过来一个猛扑😂王诗玥柳鑫宇疯狂拍墩墩hhhh墩墩站起来之后我们柚子终于抱到墩墩了呜呜呜太可爱了😭我们这届冬奥办的真的太成功了，特别骄傲🇨🇳#冬奥会哪一瞬间最打动你#L爾雨仁的微博视频
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#好可爱的宝贝，肖战，我喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#L中国电影报道的微博视频
周一到周四是一天平均2.5个discussion和meeting一周，今天的完事了希望周五快来吧，曙光在召唤去年夏天感觉疫情缓了买了手旅游，没想到等到冬奥风才涨了起来，果然是要持的够久，才能喝到汤
#冬奥邓超#列举一下最近我知道的社牛几个，一个当然是邓超本超，另一个是今天的冬奥邓超，再一个不久前皆大欢喜认亲成功的张洋洋。再有一个是海南岛上的美国人tommy，自称海南boy。加上一个名气小的这两天我才发现的，正在新疆自己一个人自驾游的中国香港港普社牛，豆号就叫香港同胞西北游。社牛应该是属于外向中的最外向那部分
病三天了终于快好了，明天开始看冬奥了
#刘在石#今晚冬奥闭幕式，请让这种垃圾热搜消失好嘛，占着资源我犯恶心，还有限韩令请加强
#刘在石#rm翻车不是一次两次了，这次冬奥就翻了两个了，不要再剪再更他们了不行吗，说的就是b站！！
冬奥直播🤤好遗憾不能到现场啊啊啊下辈子一定让我当北京人行不行
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#爱的明信片祝福冬奥健儿##肖战肖春生#肖战手绘的雪容融好可爱元宵节快乐xzxzggzzxfx肖战最帅，我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#张颖颖#看张颖颖微博没有那条啊，还是半年可见，看这条微博截图也好糊，大过年的P图造谣不太好吧，而且两人如果在一起就祝福，这种私事大家还是别掺和了，还不如关注冬奥有意思
还记得19年我说我一定要去北京看冬奥该死的疫情欠了我好多回忆
#大年初四#新春大吉大利！祝祖国国泰民安，繁荣昌盛！祝你我平安健康，幸福快乐，财源广进！祝冬奥顺利圆满！望疫情早日结束！
#冬奥#看到这一幕，不行了，太燃
#北京冬奥会#北京冬奥，中国队加油！
#微博上线冰墩墩雪容融贴纸##为中国冬奥健儿加油#试一试
冬奥冬奥！边吃打包的垃圾食品边看好开心🥳大年初四翘了亲戚家的饭窝在家里看电视好快乐
好喜欢表演滑不再需要担心技术动作和打分只需要以最放松最快乐的姿态尽情享受滑行表达热爱冬奥有花样滑冰这样的项目真是太好了
希望四年后，没有疫情，我有钱去浪漫的意大利现场看冬奥
看完了冬奥开幕幕后《盛会》，决定重新看看冬奥开幕！
冬奥举牌小姐姐气质好棒，个个大长腿黑长直请回答2022
这个冬天特别冷🥶冬奥固然重要，但是这个冬天有个城市它急需温暖，它关乎全国的疫情，需要被关注。百色加油！#同心携手共抗疫情#
小日本真的好惨，因为疫情延期导致夏奥和冬奥间隔才半年，被中国这个开幕式质量真的锤到地心，反复鞭尸。“才半年，人类科技腾飞了。”冰墩墩口粮要不够了。
#刘雨昕冬奥如约而至#刘雨昕唱歌好好听，正能量实力歌手刘雨昕十几年来始终如一的坚持信念和运动员们的拼搏精神一样永远热血永远不问归期，不愧是被主流认可的全能正能量偶像刘雨昕
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#元宵节快乐，这是北京小爷肖春生
#不舍得跟北京冬奥说再见#天下没有不散的宴席，等疫情过去，春暖花开，欢迎您们可以再来中国来玩好不舍北京冬奥会。
国家滑雪队训练雪板 ——华大师生参与研发为提升我国冬季奥运项目运动员的运动表现，为国争光，国家科技部专门设立国家重点研发项目“科技冬奥”重点专项，其中80个项目包含办赛、训练、器材、安全等与冬奥相关的各个领域。华侨大学作为参与单位，获批《基于雪上运动项目人—板—环境特征的高性能雪板研发与示范应用》项目，并于2020年10月启动项目研
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
红红的灯笼高高挂，满满的吉祥冉冉升！福虎迎冬奥，迎春接好运！
冬奥中国黑科技教韩国队“重新做人”！央视5年秘密打造，多项世界第一@新浪新闻O冬奥中国黑科技教韩国队“重新做人”！央视5年秘密打造，多项世界第一
从开幕式开始就每天看比赛时间飞快就这样闭幕了记得刚申请冬奥的时候和爸妈说2022要一起去现场看比赛遗憾因为疫情无缘现场但达成了一半的愿望一起看哈哈哈中国牛逼北京2022冬奥会拜拜啦
冬奥结束了，明天也正式复工了因为突如其来的疫情，休了两个月复工加油吧！
希望在保护我的前提一定先照顾好自己是最重要的，我会变得更强大来保护你们。一定要注意身体，身体是革命的本钱，少熬夜，不要吃垃圾食品。对父母要孝顺，对长辈要尊敬，学会包容，不要把坏脾气就给爱自己的人，珍惜身边的人和事物。我们每个人从陌生开始，故事的最后又难免分别，人生所有猝不及防的相遇，都好像是蓄谋已久的离散，希望一切的离别都有意义，旧人旧事更值得怀念，或悲或喜每个人身上都承载着某一段时光，但是我会永远清澈永远疯狂永远浪漫。要学会坚强，要自己成为自己可以依靠的力量，意志如果足够坚强就会无坚不摧，当心中塞满纷纷扰扰乱七八糟的东西的时候，自然无法看到心底最珍贵的东西。#喻言助力冬奥直播活动造型
#再见了北京冬奥#这个冬天发生了很多事，疫情还在继续，经济还在靠着韧性在扛，各种乱象丛生，考验着民众也考验着管理者，但是北京冬奥会却如同一剂强心针，举国上下为之鼓舞动容也让国民的凝聚力无比高涨！在这样的寒冬，感谢北京冬奥会，感谢为之奋斗的奥运健儿，还有可爱的墩墩融融，给了大家正急需的热血与温暖！愿人类的不幸快点结束，愿世界和平
这次冬奥对每个中国人的意义可能都会有所不同吧在疫情席卷全球的时代中国为世界献上了独有的浪漫和大国情怀“一起向未来”这一口号必定会被所有人铭记无论是运动员还是工作人员志愿者零零后们作为祖国新时代的领头者愈发奋进中国只会更强！
#为中国冬奥健儿加油#力压美国！
#小团子分享##今日立春冬奥开幕#万物含新意,同欢圣日长。立春之际，让我们与东风相约，为冬奥健儿递去满心关怀、送去喝彩之音。（图源：人民日报）
我吃瓜吃的好开心^_^，吃完拉黑举报一条龙，美美继续看冬奥～～～
#北京冬奥会闭幕式##闭幕式梦幻联动08奥运#下届意大利加油，希望疫情早点结束，带着儿子和孩他妈一起去米兰看冬奥
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，他还有什么才华是我们不知道的！肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，祝电影频道的观众和全国朋友元宵节快乐！#爱的明信片祝福冬奥健儿#L电影频道融媒体中心的微博视频
#再见了北京冬奥#5555555好舍不得啊！还想看各种精彩的运动比赛。现在只能愿中国的运动事业更上一层楼，愿祖国繁荣昌盛，越来越好！
放假第9天，立春，冬奥开幕！带姑娘们做手工，逛公园，吃火锅，打牌～～～深圳疫情还在漫延，辛苦工作人员！#今天立春#
冬奥来了～冬奥真的来了～开幕式好炫要是没有这该死的疫情，得多盛大啊！厉害了我的首都，双奥之城呀激动中……
#举杯燕京冬奥喝彩#cxk#相约冰雪你好冬奥#和@蔡徐坤一起共赴冰雪之约，共筑冬奥梦想。一起为北京冬奥会加油，为冬奥健儿加油无论有再多再多的困难，都打不倒我和我的IKUN这个照片照得好!你这张照片拍摄的是那么的自然,协调!这张漂亮的照片真情打动大家,像素清晰,角度适中,从拍摄的角度来看,手机档次很高,拍摄手法精准,角度清晰可见背景平实而不失风采,风光独特,堪称现代拍客之经典巨作!这张照片平淡显示出不凡的焦点,可谓是帅不胜收。唱功真的是肉眼可见的进步，每首歌都有抓住耳朵的闪光点，不同风格的歌都驾驭的很好！见什么世面，见见你就好啦。我享受在舞台上所有的一切，任何打不倒你的东西都会让你变得更强大，所以我很感谢所有的一切让我变得更强大。@蔡徐坤L蔡徐坤工作室的微博
冬奥逢立春，咖啡配春饼。晚上见。
#吴谨言冬奥末班车#吴谨言这是明星版闭幕式表演赛么啊哈哈哈哈，小吴这驰骋雪场的样子是老雪人没错了，美女子做饭也行滑雪也行长得又美，还有啥是咱吴不行的#吴谨言抓住冬奥小尾巴#
时代少年团#元宵节快乐##时代少年团高会#元宵节快乐要被他们的尬舞贺儿你要结婚了新郎不是我18G冲浪高手还有轩轩的这个图笑到了是真肥仔张哥和丁哥参加了冬奥的开幕式表演狠狠的期待了文文的什么是快乐星球直接bi马哥枪毙你好香你在飞我看见了马哥是个合格的主持人哈哈哈哈@时代少年团@时代少年团队长-马嘉祺@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-宋亚轩@时代少年团-刘耀文@时代少年团-张真源@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺
#再见了北京冬奥#在我的21岁时光里，有一场北京冬奥！！！为我的祖国骄傲自豪！！！
中国障碍追逐队中国健儿不断刷新历史最好成绩，敢于突破，艰难困苦玉汝于成！#围观冬奥会##冬奥奇迹未完待续#冬奥奇迹未完待续！期待大家更好的表现！！你们是最棒的
中国姑娘们“冲”上领奖台#逐梦北京冬奥#北京冬奥会#冰雪2022#短道荣光L一枝真秀的微博视频
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊@龚俊Simon科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！
最近一大爱好:在抖音看冬奥村的tony老师剪头，手艺真好，每个剪出来都是我的梦中情头了
中国队，冬奥加油！
北京冬奥会就这么结束了吗，期盼了4年的买票因为疫情而没了希望，yuzu说努力得不到回报，2022冬奥就这么结束了吗
OMG他竟然在冬奥唱歌了！咱就是说我还请李宸希现场签了名，晚上太黑了我翻不到他的剧照，还是他拿过去说“我知道在哪里”，果然还是自个儿最熟悉自个儿
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战#和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥健儿加油！
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#我也被拿捏住了，谁能拒绝冰墩墩！完全顶不住啊#冰墩墩#
#为中国冬奥健儿加油#L遇见小仙女真好的微博视频
报道雪舞官的在冬奥季给大家带来了超燃的语音播报。运动员们在哪些项目上取得了不错的成绩，太棒了！
心系冰雪，喜迎冬奥#网剧炽道#剧组预祝运动健儿们在冬奥赛场上赛出佳绩，“炽”热逐梦，续写华章！由@晋江文学城@Twentine_无量渡口小说《炽道》改编，@阿里影业@优酷出品，@敦淇工作室承制@导演伊峥执导北京冬奥组委雪上项目现场解说：@陈晨charce领衔主演：@金晨@王安宇buss主演：@Keanu迟嘉@演员李卓钊@张凯莹-ky@一颗黑色西兰花特别出演：@刘冠成leoL优酷剧集的优酷
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和肖战一起为中国冬奥加油祝运动健儿们取得佳绩，让我们一起燃起心中之火🔥，紧握手里的光，冬奥会有你有我，一起走向未来
天气一好去崇明的路就堵起来了还是在家看冬奥香啊花滑开始啦
我好想去现场啊，我真的好想去啊这该死的破疫情毁了我去看冬奥开幕的梦
为了中国冬奥成绩突破，安踏研发了哪些“黑科技”？——引资购商O网页链接
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#@X玖少年团肖战DAYTOY与#肖战#一起为北京冬奥助力，为奥运健儿加油！L櫊尔芭的微博视频
#龚俊科普冬奥冷知识#爱情❤️不是✋🏻随便许诺💍🌹好了🆗不想😔再说👄了🔕没错是我那么多的冷漠让你感觉到无比的寂寞😩不过一个女人的❤️不仅仅渴望得到的一个承诺🥰我害怕欺骗😒也害怕寂寞😣更害怕我的心会渐渐地凋落🥀爱情💓不是随便许诺😟好了不想再说
冬奥纪念钞和纪念币都好好看呀
刷微博果然耗时没用还影响心情工作效率过了冬奥还是卸载掉吧
龙蟒《关于冬奥太精彩而忘记更新这件小事》很合理吧理直气壮（叉腰O斯莱特林“新式漂浮咒”（4）
没想到冬奥主会场竟然有那么多观众啊，看来疫情确实快过去了……
英雄出少年，成名要趁早！今天是个好日子，中国农历年的正月十五元宵佳节，北京冬奥赛事过半，高潮迭起，如虎添翼。中国冰雪队不负众望，后浪强劲。苏翊鸣夺金，谷爱凌摘银，一个将进18岁，一个已经18岁，00后“金童玉女”为我们的节日增添了无限欢乐，也为中国冰雪运动的未来，注入了无限希望！将来的岁月，28岁、38岁、48岁，如何续写他们的青春和人生，无数的荣耀，无数的赞誉，希望他们从新出发，再续辉煌！中国冰雪队6金4银2铜，超越历史，创下最佳冬奥成绩！2022年的这个元宵节值得人们刻骨铭记。🇨🇳
如果要说这次冬奥开幕式哪儿不行那肯定是央视解说不行
#中国队冬奥开幕式战服亮相#这届网友不行啊，围巾的链接还没有找到吗？
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.19元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
✔️今日份打卡倒计时9天之前记错了今天太失败垃圾了一天好像每天都很垃圾其实就明天放松不能动手机要看冬奥！要早起就能干更多的事加油加油见面考不能死啦死啦滴
#奥运品质我耀此刻#┏━🇨🇳[❄️🧊⛸️💃🏻]━🇨🇳┓中国健儿加油，中国队yyds┗━🥇━━━━━🇨🇳🇨🇳━┛希望每位奥运健儿都能拥有满意的成绩，加油💪！✨✨✨✨✨✨✨✨🏆🏆✨🏆🏆✨🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆✨🏆🏆🏆🏆🏆✨✨✨🏆🏆🏆✨✨✨✨✨🏆✨✨✨一起向未来，冬奥加油
看冬奥
#北京冬奥今晚闭幕#有没有直播链接and是八点开始吗
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#加油！！！雪容融真好看，肖战真俊呀@X玖少年团肖战DAYTOY元宵喜乐！#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#
《冬奥金牌榜！中国停留在3金，美国1金排第10，韩国队兴奋了》美国和韩国终于迎来了各自的首金，同时金牌榜排名也迎来了大幅攀升，其中美国以1金5银1铜攀升6位，排名第10名；韩国以1金1铜，排名第16名。O网页链接
#王一博冰雪运动推广大使#和王一博一起为冬奥健儿加油！@UNIQ-王一博
为什么如此爱看冬奥呢一是对体育竞技精神对奥林匹克精神的热爱二是对中国奥运健儿的喜欢与祝福三是对祖国繁荣昌盛取得好成绩的喜爱四是对中国短道速滑队的爱最重要的是对一辈子就几次的北京的奥运会的感慨
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战#期待运动健儿的精彩表现@X玖少年团肖战DAYTOY
张艺谋担任冬奥开幕式总导演目前，北京冬奥会开幕式的排练等工作正在进行中。节目设计将展现自然之美、人文之美和运动之美，向全世界传递战胜疫情的信心。L凉雨初夏lai的微博视频
#北京冬奥会开幕式##北京冬奥会#今年的冬奥真的是花里胡哨的很啊日本俄罗斯德国美国的运动员人数真的是惊人啊再多都没中国的多嘿嘿中国运动员代表团出现的时候全家都激动坏了压轴出场等的太久了家里人等的都睡了好几回了
#徐梦桃齐广璞率队冲金##向中国冬奥老将致敬#致敬
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#xz#肖战肖春生#肖战我喜欢你呀！你帅气正直演技好，拥有满满正能量！全世界我最喜欢你啦！我会一直做你的红粉！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
虎年春节、国际冬奥和新冠疫情，事件叠加、时点特殊、难得一遇、留以纪念。
#星辰变动画#星辰变动画冰雪消磨不了我们的热情，这次#北京冬奥立春开幕#的激动人心的比赛，我们星辰变战队怎么能不参与呢？凭借我大哥可以越阶挑战的速度，参加短道速滑那不是分分钟夺冠说到玩棍子，费费认第二，就没人敢认第一，冰球比赛榜首非他莫属呀而小黑我可是有翅膀的，拿跳台滑雪NO.1不过分吧至于大嫂，不会有人不想看仙女在冰面上起舞
沉迷冬奥
#国际奥委会点赞北京冬奥智慧票务#当冬奥会遭遇疫情的时候，我们看到中国的很多高科技和黑科技发挥了极其重要的作用，不但让我们拥有了一个完美的奥运会而同时保障了观众和奥运健儿们的身心健康！这次国际奥委会又点赞的是冬奥智慧票务系统，通过30秒钟完成所有的排座及防疫管理，确实让人叹为观止！而就像中国的防疫码一样，无论走到哪里，给我们带来的都是一种安心！这次又是中国为奥运会历史上贡献了首个数字化智慧票务系统！为我们的科技工作者点赞👍#奥运史上首个数字化智慧票务系
#北京冬奥闭幕式演员都是普通人#挺好的，让更多普通人参与进来，话说回来，只要没有流量明星，就是好事儿
#北京冬奥今晚闭幕#期待了
#疫情欠的演唱会今年能还吗#杰子哥你看冬奥也结束了咱们的大party是不可以准备起来了
#北京冬奥立春开幕#北京奥运会开幕式在国外火了，时隔14年依旧震撼！L元气爱豆颜究所的微博视频
#刘雨昕冬奥如约而至#《U&I》好好听啊满满正能量，真不错啊L刘雨昕工作室的微博视频
2022.02.19今天是一个劲儿与文字交涉的一天。百廿校庆建团百年新年“医”始，共迎冬奥。当然还有疫情防控指挥部带来的小插曲，真的好吓人呀呜呜，感谢小雪和fan小cy还有小yininyin陪我与这些小事情周旋。还有晚上好不容易静下心来读文献啦～可是为什么一读就犯困呢！啊啊啊
害，看到冬奥的广告，还以为boss直聘能注册了，结果还不行…顺手下载了智联、猎聘
#冰墩墩哭了##冰墩墩下班了#还记得冬奥申办成功的时候，我和朋友说“到时候我们就大学了，我们离北京也好近，我们要一起去看冬奥”。而现在冬奥已经办完了，过去心心念念的冬奥，处处显示的冬奥标志，往后都会慢慢消退，“看冬奥”也因为疫情仿佛早已变得不可能，慢慢忘却。真的好舍不得，舍不得可可爱爱的冰墩墩，舍不得热烈盛大的冬
#广西百色市急需口罩等防疫物资#真的麻烦在冬奥之际也看看百色疫情吧……小地方真的物资急缺
冬奥怎么出这么多垃圾事
#周深献声致敬冬奥#周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路
很羡慕我高中同学同样小县城高中毕业她的人生好精彩哦大学去美国交换读书留在北京上班参加冬奥志愿者和体育运动员们合影好羡慕！
#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#远，想到了茅台、纪念币等。近，想到了最近的迪士尼娃娃
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#祝冬奥健儿们取得好成绩！元宵节快乐！
今天冬奥开幕，在冬奥城市只看到这么一个倒计时牌子，都是疫情闹的
因为要办冬奥，爬了多年的首体被迫停业进行场馆改造，当年怨念的不行。但刚刚，gala看到最后，突然就释然了
#北京冬奥今晚闭幕#
#北京冬奥会开幕式##为冬奥健儿加油#刚刚，美国🇺🇸运动员入场了。
#北京冬奥会闭幕式#一直以来都有去北京看冬奥会的梦想；可是疫情的不确定性，让梦想一点点地屈服现实。错过了冬奥，但不会错过北京。希望今年如愿南下，开开心心做全单位最嗨的zai~
#吴宣仪北京春晚#吴宣仪来唱冬奥口号歌了！温暖冬奥，手牵手唱响口号歌，一起向未来手势舞学起来！L奇闻大全的微博视频
看冬奥让我的爱国热情空前高涨，具体表现在对一些棒子深恶痛绝，比如我现在非常想创死黄大仙
#王一博#wyb#王一博冬奥文化推广使者#好多王一博耶！@UNIQ-王一博
#王力宏李靓蕾正式离婚#好家伙冬奥闭幕式买黑热搜西村女士又来这一套？？？这个热搜可是秒上的哦！！！说不是你买的都不信你最近是被激怒了吧开始乱咬人了
习声回响·温暖聆听｜世界期待中国中国做好了准备人民幸福，大国之重。在全面建设社会主义现代化国家的新征程上，我们坚持以人民为中心的发展思想，携手努力，如期打赢脱贫攻坚战、疫情防控坚决有力、冬奥圣火熊熊燃烧、航天事业再创佳绩……一个个令人振奋的成绩，是中国共产党团结带领全国各族人民不懈奋斗所取得的。新春佳节之际，让我们重温习近平总书记的谆谆嘱托，一起向未来！O习声回响·温暖聆听｜世界期待中国中国做好了
冬奥结束了我的首页又开始对垃圾人的审判了揍人的沙人的拐卖的家暴的虐待动物的人性的恶又开始暴露在大家面前了糟糕的人们
#广西百色市急需口罩等防疫物资#我不关心冬奥，只在意广西疫情
#黄明昊担任冬奥会火炬手#真的值得骄傲！期待冬奥获得好成绩
疫情下的冬奥，遮住了很多的盛世美颜。北京2022年冬奥会
现在是2022年北京冬奥会，现在因为疫情待在家里和妈妈看冬奥闭幕式，再一次冬奥会，就是4年后，也不知道4年后我会变成什么样子，希望自己那时候烦恼少一点
#豫见新一代#冬奥加油！打赢疫情防控阻击战！@河南教育@豫教思语@许昌学院@许昌学院法学院
08年还在读初一，一晃14年过去了，冬奥结束了🔚，希望苏州疫情快点好起来，等春到，定相见！
#美国运动员在冬奥村做完美甲做美发#中国，开天辟地，旧貌换新颜。
从奖牌榜上看，中国各大平台都按照金牌数这个统一的标准统计了各国的获奖情况。正如法新社所说，我们的确在金牌榜上领先美国一名，但表格同样清楚地展示了中国在奖牌总数上和美国还有差距。也就是说，要是法新社不说，大多数中国人似乎并没有意识到这次冬奥还有“赢了美国”这一出。而从中国民间到官方媒体的发声看，中国社会关于体育竞技最大的共识是：拼搏精神比奖牌更值得我们呐喊欢
美国队向CAS提起了仲裁要求冬奥闭幕前举行花滑团体赛颁奖，然后CAS驳回了仲裁要求看来真的给整破防了
#冰墩墩热销折射全民冬奥热情#咱就是说国家给落实一下一户一墩子行不行啊
#鞠婧祎进组仙剑奇侠传四#亲朋好友们吃瓜不信瓜啊🙏🙏闲不下嘴就瞅瞅魏枝baby别人是真瓜啊，看看雷初夏也很ok的实在不行看冬奥啊积点口德吧
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#太可惜了想要的都没了
正在看#冬奥闭幕式#的小果汁，眼睛：健儿好棒！我也要锻炼啊啊啊！嘴巴：炸鸡配果汁yyds！#每时每刻味全每日C#
之前还想说冬奥热闹呀大家都能去现场看奥运啦现在只想骂该死的疫情
#玩转冬奥视频道具#中了中了，我抽中了微博道具的现金红包，相信我还可以抽中更多！O微博道具的红包
#广西百色市急需口罩等防疫物资#广西壮族自治区是国家重点扶贫对象，我们物资极其缺乏，装备简陋，愿大家在关注冬奥之余多关注一下广西疫情吧！广西需要大家的帮忙，只有携起手来，我们才能共同渡过这道难关。广西加油!中国加油！
据说转发这条#为中国冬奥健儿加油#微博，微博名字后面会一起点亮冰墩墩雪容融icon！#微博实现一墩一融#
#美国运动员体验冬奥村洗衣#在奧運村住久了回去要不習慣了L香港胡迪警長的微博视频
科技创新服务冬奥！经开区企业贡献“天津力量”O网页链接
#王一博冬奥文化推广使者#期待今晚冬奥开幕式～中国健儿🇨🇳加油💪！#爱运动中国有安踏#
放弃美国籍为国出战花滑小将朱易：我会全力以赴为国争光！日前中国冬奥运动员在北京天安门宣誓出征，早已放弃美国国籍、入籍代表中国出战的花滑小将朱易亦在其中。仪式后她在社交媒体平台发文表示，「我会全力以赴，也祝愿所有中国运动员都能赛出水准，为国争光！」朱易是中国歷来第一位花式熘冰入籍选手，2018年初她在美国花式熘冰锦标赛新人组封后。同年转籍中国，加入由前世界冠军陈露执教的集训队，2019年赛季开始代表中国出赛。去年11月花式熘冰大奖赛意大利站，朱易以171.25分刷新个人最佳成绩，在12位参赛选手中排第9位，冠军舒查巴高娃得236.78分，头5位选手均获得超过200分。而能够参加今次冬奥会，经过3站5场选拔赛的激烈角逐，朱易凭藉稳定的发挥入选冬奥会参赛名单，将代表中国队参加冬奥会花滑女子单人滑比赛。#谷爱凌被众人求合影##为冬奥健儿加
好想去冬奥现场啊！！有没有哪个志愿者组织收留我，多累的活都能干
#今日立春冬奥开幕#今天我生日纪念一下[微笑趣泡]
冰墩墩雪容融真的越看越可爱，曾经去冬奥纪念品那儿毫无想法，现在想买个毛茸茸的小挂件
自己找死的人拦都拦不住。平时喷喷流量捧捧资源咖也就罢了，冬奥跟着添什么乱，我也是看不明白了。
金枇杷快回来给我更新鸣蝉啊啊啊啊啊啊啊啊你不会去冬奥当志愿者了吧你
看见汰丝把刘雨昕上过几个热搜，和谁上的都记得清清楚楚我就放心了，说明我们刘雨昕这个冬奥刷脸刷的足足的
冰雪运动中国没有国外的优势，加之国际抵制此次冬奥，开幕式整太大了不好。火炬无论大小，依然世界第一！张导厉害！
周深❄️#周深加盟星运电台冬奥季#❄️#周深冬奥播报#❄️与周深一起为冰上运动加油❄️#周深中国冰雪出场mv#❄️#周深新歌出场MV好燃#❄️EncourageChineseathletes周深的能力给我留下了深刻的印象❄️@卡布叻_周深❄️周深《出场》K出场@QQ音乐
今年冬奥的美术各种牛逼啊…运动员的装备也好好看哎要不是有疫情就能去家附近的场馆看比赛了
今天要转发冬奥微博是吗，发的话白天再上线，白天再上线，球球你了宝宝白天再上线，你睡觉睡觉睡觉@余景天-YJT晚安宝宝
冬奥闭幕式看的好感动55555
张真源💚#张真源冬奥手势舞#✨#张真源冬奥会闭幕式演职人员#温柔要有，但不是妥协。我们要在安静中，不慌不忙的坚强。@时代少年团-张真源
冬奥会中国队有一些新面孔，新人，很正常，我说的是新人中不一样的面孔！这种面孔的变化，不是一些国家的手术切面孔，而是基因导致的新面孔，美少女谷爱凌就是代表。这是中国归化运动员的新纪元，中国的发展会吸引更多的归化运动员。这次冬奥的归化运动员来自于美国，这可不容易，因为美国是最发达国家。现在可以说这样的归化与血脉有关，相信不久的将来，会出现来自于强国的没有血缘关系的归化运动员，这该叫什么？吸引力或魅
笑死果然只在意是否打败美国#冬奥奖牌榜中国第三#
#冬奥“油”我##北京冬奥会今天开幕#迎接盛大开幕，中石大，准备好了！O冬奥+“油”|迎接盛大开幕，中石大，准备好了！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的emo了，不想结束，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜冬奥的一切，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，而且看到了好多感动的东西，不行了已经
#朱易无缘女单自由滑#搞半天我还以为很难，总共才30人参加，30进25你都进不去排个27直接一轮游，然后排前三的国家还是我国隔壁的俄罗斯日本韩国，今年冬奥又是我国举办，上热搜怪不得这么多人骂
#羽生结弦摔倒#这一跳还不知道要过多少届冬奥才能再见挑战4a
#花样滑冰双人滑自由滑##中国冬奥金牌九宫格#
自从我妈看了牛哥在冬奥的表现后，她对牛哥异常上心，不仅在我爸说牛哥坏话的时候和我一起骂我爸，还追问我牛哥表演滑在哪天几点，发现自己那天不上班可以在家看牛哥的时候特别高兴
#冬奥邓超#家人们不行了，乐死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，超哥娱乐圈不能没有你啊啊啊
冬奥顶流#冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#了！这次卡门的原因竟然是#吉祥物抢着捡垃圾#？快来看看#冰墩墩##雪容融#L北京2022年冬奥会的微博视频
一曲《告别》，依依不舍的心情告别昨天，告别精彩的2022北京冬奥，不论疫情怎样严重，也不论国际政治风云怎样变幻，北京冬奥如期举行并圆满落幕，再次让伟大的奥运精神发扬，各国运动员特别是我国运动员再创冰雪运动佳绩，虽然比赛场地少了观众的掌声，但通过电视和网络，仍获得全世界人民的极大关注和赞美，场外的掌声震动环宇!向本届北京冬奥祝贺致敬!向中国🇨🇳奥运健儿致敬!美好的冰雪将永载史册!《告别》给我们留下精彩友谊爱心和浪漫2026，米兰再
#冬奥邓超#不行了笑不活了
#新闻看点#马上，北京冬奥会就要正式开幕了，各国运动员也已经准备就绪，等着开赛的那一刻的到来。目前，这些运动员都在奥运村里，边休息边调整。除了国内的运动员，很多国外的运动员在体验了北京冬奥村，以及北京冬奥会...O美国选手爆赞北京冬奥会，直言这安全感十足，体验游戏室赞不绝口
#龚俊科普冬奥冷知识#俊俊每次采访有趣又实用！
#北京冬奥立春开幕#今晚几点啊
#冠军对冠军#新春迎冬奥，一起向未来！冬季两项冠军张庆、射箭冠军@张娟娟和体操冠军@邹凯，携手冠军护卫队@赵文卓@孟鹤堂@于朦胧@周陆啦为冰雪喝彩！O今晚22:00东方卫视冠军对冠军助力冬奥~
#冬奥村是顶配度假村吧#不仅仅是咱们热情好客，也有疫情防控的原因，运动员合本身都是活泼好动的，闭环式管理必须足够人性化，让他们吃好睡好饭放松好，这样比赛成绩也能更好，可谓是一举三得。
蔡徐坤#蔡徐坤冬奥播报##蔡徐坤人物年度音乐人#你是一束星光，照耀着周围，传递着正能量，爱，从未离开，暖心❤️蔡徐坤@蔡徐坤
ys的解说怎么讲呢，感觉每届都会被骂一次每届都会因为语句优美被夸上rs一次。参考东奥的gh和冬奥的cy就是，体育迷骂专业性不行，路人夸也太会说了吧可以写进作文里。不过说实话有些解说确实是有点辞藻堆砌的意思……
要是没有疫情就好了冬奥开幕式就不用戴口罩，就可以看到好多好多帅哥美女（。）
瑞士虎娃祝贺中国新年，与防疫人员合照，在线求助如何卸妆~#逐梦北京冬奥##体育#LJR运动视角的微博视频
张艺兴真的是生气才发这一段话的，不爱看的可以不看，别为了黑别人而降智，请路人也保持清醒看待这件事，是非黑白自在心中，没有想改变谁的看法什么的。黑子真的没事干是么？什么都能无脑黑？冬奥之前他们真的认识谷爱凌么？真的有认真看直播么？还是只要有一个可以黑张艺兴的机会就不管是非黑白闭眼发言？还有的人冒充粉丝脱粉回踩，有病么？1、俩个不认识的人聊天，话题都是要靠主持人引得，因为主持人说到音乐的事才会推荐歌曲的，黑子听不起歌就不要硬黑，还替人家尴尬，说人家美国长大不听艺兴的歌？2、合作也不是艺兴一厢情愿的啊，两个人是有在探讨的，甚至可以说谷爱凌的热情更高一点，在两个人要合作并且有可能一起家乡同游吃饭的前提下加个微信有什么不可以的么？3、张艺兴在直播连线开始就有恭喜谷爱凌获得两金一银，说没有做功课，不知道谷爱凌有冰墩墩？你和一个刚见面的人说话会很顺么，而且也是谷爱凌先说冰墩墩难抢才会接这个话题的啊，有问题
今日立春，冬奥迎春，中国加油！生活快乐！
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#祝运动健儿们取得佳绩，让我们一起燃起心中之火🔥，紧握手里的光，冬奥会有你有我，一起走向未来
冬奥流批！！！隔壁是真的垃圾。
看冬奥开幕式，刚刚美国队出来了，右下角有个运动员在比心，我说“耶，他们还在比心耶”，我爸本来眯着了，在我旁边突然来了一句，“比心比得也是黑心！”我……老爸真有你的，会说就多说点
北京海淀：“冬奥母女”绽芳华志愿服务展风采O北京海淀：“冬奥母女”绽芳华志愿服务展风采
#冬奥邓超#我不行了笑死我了
打错分？要反转？！苏翊鸣摘银后国外网友鸣不平裁判长承认给冠军分数打高了#冬奥#冰雪2022L看看新闻Knews的优酷视频
#大年初四#恰逢立春，又迎冬奥会开幕式愿早日挥去疫情的阴霾祝愿冬奥健儿勇创佳绩#瓷艺园#瓷艺园天津
#再见了北京冬奥#下一个四年见希望那时疫情已成为过去式…
国际奥委会：北京冬奥闭环内未发生疫情聚集性传播O国际奥委会：北京冬奥闭环内未发生疫情聚集性传播
不行咯已经在期待老公发微博和偶们分享冬奥之旅咯
肖战#肖战#xz#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战ⅹz肖战期待冬奥赛场上的那抺中国红🇨🇳立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧@X玖少年团肖战DAYTOY肖战唱歌好听，我们喜欢肖战！L冬梦之约官方微博的微博视频
#冬奥邓超#不行了哈哈哈哈哈笑得我肚子疼
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#最美就是中国红@X玖少年团肖战DAYTOY与肖战一起期待中国健儿的冬奥会飒爽英姿。
咱就是说，来中国参加冬奥的外国朋友们，不管你们在国外咋样但是到中国该戴口罩就给咱把口罩戴戴好
#冬奥邓超#哈哈哈哈哈哈哈哈喜庆的不行
#今日立春冬奥开幕#万众期待，为中国喝彩！
庆新春保冬奥疫情防控公益微视频（三）L河北工人报官方微博的微博视频
#丰县生育八孩女子事件调查处理情况#徐州真是好样的四个通告，前后打脸。冬奥期间爆出来，也真是好看19年疫情那么严重的时候，挨家挨户查，连多年的逃犯都抓出来了，我不相信当地zf不知内情？！我现在只关心，后续该处理的怎么处理？！当地还有多少这样被拐卖的被牲口不如对待的女性？！
各国真的是打着冬奥的旗号来中国避疫情旅游的吧又是理发做指甲，吃各种美食滑滑雪#北京冬奥会#
#固安疫情#不是说密接吗？怎么都说是确诊，到底是啥情况冬奥在即，严一点可以理解，能不能给个准确的通知啊
冬奥顶流日常#冰墩墩雪容融又又卡门了#大年初三，冬奥顶流冰墩墩雪容融在主新闻中心的高科技氛围中度过。这次，他们又卡门了！戳视频看冰墩墩雪容融捡垃圾现场#湾区青年迎冬奥#via新华网L广东共青团的微博视频
美媒：精彩冬奥赛事吸引美国观众数量猛增，3个美国人就有一个在收看北京冬奥会……#这就是北京冬奥会的魅力##北京冬奥会#Lmj微风的微博视频
人生遗憾+1😭因为疫情原因没能去到冬奥现场看开幕式
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#❥╭───ᵀᴴᴱᴮᴱˢᵀ ᴵˢ ᶠᴼᴿ  ᵞᴼᵁ───╮如果不是因为有屏幕隔着，那我这会应该不是被宝贝你的美貌重伤，这大概就是梦里会出现的可人。@X玖少年团肖战DAYTOY💌ℒℴvℯ💋𝟏𝟎𝟎𝟓.xz🐰xzgg🍑xfx 🦐╰─────────────────╯❥L中国电影报道的微博
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#汤圆圆滚滚，灯笼红彤彤，祝大家元宵快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY
#周深献声致敬冬奥#冰雪世界的歌声，致敬冬奥会精神
“雪山飞”“黑科技”为健康冬奥添保障O“雪山飞”“黑科技”为健康冬奥添保障
#谢谢带给我们惊喜的中国冬奥健儿#恭喜恭喜！祝贺祝贺！
金博洋，一个病号，得了阑尾炎为了冬奥选择保守治疗的人，为数不多的在几天内比满了四场的人，一个周期状态起起伏伏的人，把他最好的两场比赛留在了北京我永远不会忘记，那个听到中国晋级团体自由滑后，他仰天大笑跑出休息室的身影。他好爱这个国家，我好爱他
不想写作业（范丞丞是冬奥唯一合作伙伴代言人黄明昊是冬奥火炬手）
其实我今年第一次看冬奥来着，之前对冬奥的认知仅限于知道索契五环有一个没打开和平昌非常垃圾。这次也不知道是因为在我们国家又是过年期间，还是因为夏奥开始就沉迷竞体，认认真真看了好多项目，认识了好多运动员。感觉这次真的是一场盛会，竞技体育的魅力也完美发挥出来了。遗憾与圆满，激情与温情，短短十几天，每一天都很充实。见证着人类挑战自己也挑战极限，见证着运动员们实现梦想守护国家荣光。还有我们的志愿者还有可爱的墩子，我们中国人好好哦，竞技体育好迷人啊。热爱永不闭幕
#冬奥赛场上播放了时代少年团的朱雀#狠狠骄傲中国加油！🇨🇳
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#能在疫情期间把国际赛事办的非常顺利完美真的很棒了谢谢所有运动员，工作人员，志愿者给我们带来这半个月的一切美好！！！✨我已经被激励了明天立刻开始运动
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红##肖战顾一野#和肖战一起为奥运健儿加油冲啊@X玖少年团肖战DAYTOY
看着美国人羡慕中国的冬奥有张艺谋还是挺爽的…
#广西百色市急需口罩等防疫物资#广西疫情又缝冬奥，希望大家能关注一下，尽一点绵薄之力！
我操你们的妈呀别他妈打架了行吗打开首页全是唧唧歪歪还能不能有点物料！！！！！！我吃点饭怎么那么难！！！！！！！！办个冬奥把你们老中人G点戳爆了是不是实在不行去生个三胎冷静一下吧宝宝们！我他妈真恨你们！
不要抢冬奥热搜😱不要做热一😱快走开书背疫情😱
这个冬奥开下来就没有其乐融融共赞体育精神的氛围国内国外到处都在吵架都在吵架
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战元宵节快乐@X玖少年团肖战DAYTOY
今日4时51分，立春节气到。它是二十四节气中的第一个节气，今年立春适值“六九”首日，也就是“春打六九头”，春风送暖，阳光和煦，大地苏醒，生机勃发。立春一过，雪融冰消，万物初萌，步履轻盈的“春姑娘”装扮一新，款款向我们走来。立春冬奥开幕一起迎接春天，为冬奥健儿加油！也愿疫情早日清零，来日可
#北京冬奥今晚闭幕#我想问：巴赫你怎么又是西装？不冷吗？
#男子冰球中国vs美国#要不是冬奥规则不允许打架估计场场都得开战
冬奥疫情防控严格闭环管理专家表示：“我们有信心保证安全”O冬奥疫情防控严格闭环管理专家表示：“我们有信心保证安全”
#谷爱凌#奶奶重新定义比心🤣奶奶也太可爱了🐸公主：我还不懂？#北京冬奥会##北京冬奥今晚闭幕#L鱼乐gg的微博视频
肖战#肖战溜溜梅品牌全球代言人#肖战溜溜梅品牌全球代言人#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战我喜欢你🥰肖战我喜欢你肖战我爱你肖战顺顺利利肖战，往后余生，愿你所得，皆你所愿，愿你所想，如你所愿，愿你余生，酸脆又健康，好吃无负担，鲜脆多汁，咔呲咔呲！恭喜肖战@X玖少年团肖战DAYTOY成为溜溜梅品牌全球代言人L溜溜梅的微博
赶上冬奥的最后一场⛷️
谢谢冬奥。。。。。我这个速滑路人粉已经狠狠入坑了。。。。。以后也会继续看比赛支持选手们
#冬奥欢乐观赛团#小羊肖恩，瑞士黑鼻羊。L娱虾蟹的微博视频
#冬奥会的羽生结弦战胜了羽生结弦#说真的你们这帮营销号，新闻媒体，和一些所谓的微博大咖吸了一天的血了到底有完没完了？？？他是世界顶级运动员！不是你们随意诋毁和无端猜测的对象！不是你们的赚钱赚热度利用品啊！不是应该遭受这些舆论攻击的人！把他当什么了啊？？！啊？？到底在干吗啊？三观还在吗？他最后一个冬奥退役赛了放他一条路不行吗……？真的到底想要干什么？？？
#陈天润画冰墩墩致敬冬奥健儿#陈天润很棒！冰墩墩可爱至极
卧艹，冬奥开幕式才看了个开头，都觉得已经牛逼的不行了，太牛逼了
刘雨昕💙#星运电台冬奥季官宣刘雨昕#💙#刘雨昕冬奥播报#🌧刘雨昕新歌真好听！欣赏完全曲不禁感叹：这才是独一无二的歌手@刘雨昕，她带给人惊喜的作品永远是下一个！☔️全能歌手刘雨昕，唱跳，钢琴8级、RAP、B-BOX、架子鼓、滑板样样行👍🏻💙回首亘年里所有的怦然心动 ，你仍然拔得头筹💗☔️每个🏠《两个TA》㊗️天下每个家都幸福美满❤️🏠L山东卫视的微博视频@刘
后知后觉觉得板崽比天天可爱嗯~o(*￣▽￣*)o可能因为顺毛冬奥这么火没有冰雪运动的综艺项目吗？？？制作人怎么肥四呀虽然啵啵肯定专心在组里但是但是你可以用他的爱好来诱惑他呀大摩托滑板滑雪魔术冲浪让他飞行个一两集就可以啦不要不识抬举@可能的制作人
笑书今天冬奥结束明天宝宝出现还有一堆代言物料终于不用在首页看到丑人的qj式营销噜
#爱运动中国有安踏#wyb#王一博冬奥文化推广使者#和@UNIQ-王一博一起看冬奥会
#黄明昊冬奥火炬手#了不起的十九岁，了不起的黄明昊@jjjustin0219
羽生结弦看到柚子说“从短节目就不太顺利，或者说没有什么顺利的事情”我真的好难受啊，多么希望你的北京冬奥之旅可以是一件让你回想起来就充满喜悦幸福的一趟旅程，但是现在却是满满的遗憾
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融可爱小可爱画手肖战上线，L电影频道融媒体中心的微博视频
#2022北京冬奥会#最近都常常看冬奧，現在更加愛看短道速滑！
从初一就开始等，开幕式啊！快开始吧！#北京冬奥立春开幕#
焦点访谈：冲刺！冬奥冰雪之星蓄势待发O焦点访谈：冲刺！冬奥冰雪之星蓄势待发
元宵快乐早上汤圆晚上饺子今天也是为冬奥喝彩的一天日常找墩墩做任务#冰墩墩##野萃山500块的还没下架#
#吃盼盼看冬奥#@盼盼食品那就有很多吃的了，说都说不完，还有那个梅尼耶蛋糕最好吃了
想去看电影……我真好爱看电影先看我们的冬奥还是惨案呢
#苏州疫情#苏州2·13疫情第八天：元和街道第四轮全员核酸检测北京冬奥闭幕日好消息，明天不做社会面区域核酸检测了，从数据上看是社会面没有新增阳性，要继续加油做到清零，尽快走出疫情💪
#微博辟谣#@傅家小甜甜：正值冬奥净网期间，该账号用户在网络上恶意攻击，黑称辱骂诅咒艺人，恶意挑动粉丝群体对立，引战，影响恶劣。请及时做出严厉处置，谢谢！.
#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#黑科技真是太棒了
当生日与春节、立春、冬奥四喜相逢于我而言是特有的浪漫那就祝我生日快乐、长大快乐祝大家春节快乐、春日兴隆愿冬奥会取得圆满胜利
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.39元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
谷爱玲代表中国队获得冬奥大跳台冠军。这让有些美国🇺🇸人不高兴了，说她是卖国贼。说美国培养了她，她却忘恩……云云。这让俺想到代表日本🇯🇵乒乓球队的张本智和，有些国人以用同样的方式咒他……呵呵，多么相似的一些人呀！
救命了，最近冬奥想的全是安教练和小林，有点冷落小希了
冬奥奖牌榜嗯中国队加油啊，怎么…没有后劲儿了啊？！『冬奥奖牌榜』冬奥奖牌榜
共有30多位外国元首、政府首脑、王室成员及国际组织负责人出席本届冬奥会开幕典礼。在美国通过各种外交途径和西方媒体大力倡导“外交制裁”和奥密克戎疫情蔓延的情况下，出席冬奥开幕的国际政要，是去年东京夏季奥运会的两倍。O美国“外交抵制”失败防疫工作将成为冬奥成败关键L随笔南洋李叶明的微博视频
#奥运品质我耀此刻#祝北京冬奥圆满成功！
北京冬奥10日看点：中国雪上项目再冲金，羽生结弦挑战4AO网页链接
坐标北京高校。返校日期今天确定，3月31日。寒假本就提前开启的，算下来，一个寒假长达差一周三个月。这已经不是单纯防疫的问题了，借疫情之名习惯性让路，冬奥之后接着LH，号称最重要最不得耽误的教育大业不知道是第几次被往后靠了。家长群里都炸了，有的家长直呼“要疯了”。不说孰轻孰重，有人想过神兽居家的危害
#今日立春冬奥开幕#北京欢迎你，今晚北京见！2008年，我们欢聚中国北京，见证体育盛宴；2022年，我们再会双奥之城，共襄冰雪传奇。今晚，北京冬奥会正式开幕。此刻，发条微博，为冬奥健儿喝彩，为中国加油！#全民助力低碳冬奥#
#周深加盟星运电台冬奥季#非常幸运的喜欢上了周深，他唱歌很好听，为人很真诚，是个正能量的歌手，加油@卡布叻_周深
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#被冬奥火炬手针织帽种草了#真的是太喜欢冬奥火炬手的针织帽了，看上去真的好好看而且很暖和的样子，看到马龙有，我也想要一个了
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.57元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
看金牌榜，这回排第三。我们有充足的理由为9枚冬奥金牌开心，这毕竟创造了中国冬奥历史。我想说的是没必要纠结美国颁布的奖牌榜，他们那样排也没错，看总数。美国人怎么想我们更不需要在意，我们只需要在意这个总数。总数能让我们更清楚地看到自己的现实，那就是整体实力达不到前三。至少，有五支或五支以上的队伍整理实力要好于我们，我们真正的实力是在五到十之间。东道主进了前三，各种因素都有，但不妨碍皆大欢喜。如果我们连续几届奖牌总数都能排进前三，我们就可以自傲地说：中国是人类冰雪运动的强国、大
#冬奥会##北京冬奥会#北京冬奥双人滑现场观众席，这位美国选手的才艺给几分？L篮下疯狂试探的微博视频
#北京冬奥纪念钞##2022年北京冬奥会纪念币#每人预约兑换限额为20套。预约期为2022年2月11日至2月13日。“雪上运动项目”纪念钞票面正面面额数字下方，透光观察可见“冰墩墩”图案的多层次水印。
#广西百色市急需口罩等防疫物资#百色真的很需要防疫物资希望大家在关注冬奥的同时关注一下中国广西本土的疫情百色真的需要也希望那些地域黑的人能够闭上你们的嘴巴
苏翊鸣教练：抗日剧姓佐藤的坏人太多想为自家正名16日、17日，日本导演竹内亮连续放出了两期采访苏翊鸣教练佐藤康弘的视频，访谈中，佐藤康弘回顾了3年来自己和苏翊鸣的师徒之情，并表示希望自己能成为中日友好的桥梁。佐藤介绍，备战冬奥赶上新冠疫情，师徒二人分隔两国只能线上联系。苏翊鸣会把当天的训练视频全部发过来，然后自己再根据视频对他进行指导和讨论，天天如此。去年夏天，佐藤应邀请，突破疫情重重阻碍来到中国帮助他训练，“中国的文化里对老师非常尊敬，这让我很感动。对于如此相信我的人，我不能置之不理。”谈到用什么语言交流时，佐藤说道：“英语、日语都有，还有我奇怪的中文。”佐藤表示自己还在学习中文，希望自己之后能成为中日友好的桥梁。他谈到了自己的一个小愿望，“我看过中国的一些抗日电视剧，我的姓氏‘佐藤’出现的频率还挺高，都是作为战争时期坏人的名字出现的，所以我想试着让大家对这个姓氏的印象变得好一些。”有人弹幕调侃：“这个姓最少是个大佐职位
大鹅的花滑团体金牌危这回真得看毛男自由滑的脸色了哦，还得看冰协的脸色话说不知道的还以为这届冬奥在漂亮国办的呢这才叫主场优势吧希望朱易支楞起来至少进个自由滑吧
#今日立春冬奥开幕#立春迎冬奥，一起向未来！
#叶劲光好拼#中国男冰开局十分兴奋，无惧对抗，队长@冰球叶劲光合理冲撞对手，要的就是这样的精气神！#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
#双奥之城冰雪之约##正在冬奥#北京冬奥会第三棒火炬手杨扬，女，出生于1975年，前短道速滑运动员，现任北京冬奥组委运动员委员会主席，世界反兴奋剂机构副主席，曾参加2002年美国盐湖城冬奥会获得2枚金牌，实现中国体育代表团冬奥会金牌“零”的突破。
竞技体育真的是美好又残酷，全世界的人都因为同一个爱好聚在一起，互相竞争又惺惺相惜，真真真的太浪漫了！（除了夏奥的日本和冬奥的韩国）希望疫情快快过去，所有运动员都远离伤痛！
想起19年长跑月在学校里散步的时候有个不太熟但是人超好的姐妹刚好走在一起还聊到想去冬奥会志愿者那时候还能憧憬很多啊现在冬奥也结束了疫情什么时候能结束啊！！！
如果没有疫情，生活该多美好冬奥结束后，突如其来的emo
#万众一心献礼冬奥开幕#笑到想死美国一出来“美国来干嘛”“赶出去”“还说没有？人最多就是他们”此时此刻全家人的想法是一致的
#宝宝的少女心##为中国冬奥健儿加油#下雨，长肉肉
王一博#王一博无名#妈妈我终于抢到了！！期待无名！💚#王一博冬奥文化推广使者##王一博代言安踏#@UNIQ-王一博
#北京冬奥会开幕式##张艺谋太懂中国人的浪漫了#这个主火炬点燃方式是万万没想到！以为要把雪花点燃了虽说很有内涵人类命运共同体，但是中华文化博大精深，你这个太高深了啊外国人他理解不了啊。另外我自己不太理解，夏奥选手能进冬奥内场传递，那可以说是中国冬奥第一人的王濛为啥
#广西百色市急需口罩等防疫物资#看了一下热搜，怎么百色疫情上不去，一直压热搜，辽宁疫情直接无了！冬奥相关还不够多吗！疫情也压
一些厦门和泉州的吃吃喝喝好多小吃，好便宜，好物廉价美虽然冬天前想去的北京和广州没有去成，当时想得还很美，去故宫看雪，去环球影城，去看冬奥，去完再去重刷广州吃吃喝喝。结果因为疫情全部一个都没做到。还好去完澳门、厦门和泉州三个地方感觉弥补了一点从21年九月份开始就没出去玩过的遗憾。
#为中国冰雪新力量加油#由中国科学技术协会发布《冬奥丨低温冷疗，-100℃的黑科技助力运动员康复》认证#超低温冷疗#对于运动员的作用O冬奥丨低温冷疗，-100℃的黑科技助力运动员康复
#总台2022元宵晚会#完美合作，刘宇宁唱的太好听了，这首歌致敬冬奥健儿@摩登兄弟刘宇宁
#谭松韵冬奥赛事播报#
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#好家伙大家都说抢不到冰墩墩，只有我心疼这些奥运主播吗？他们可太惨了呀
张真源#张真源北京台春晚#💐#张真源live之神#米奇妙妙小源给冬奥加油！(这个声音会让我想起母亲节特里他模仿妈妈的笑声哈哈哈哈哈)@时代少年团-张真源
吉林：“冬奥+新春”成春节旅游热门O网页链接
一起为冬奥加油，为中国喝彩@UNIQ-王一博
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油和肖战一起向未来，寄出爱的明信片为冬奥健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战代言usmile#L中国电影报道的微博视频
#冬奥村高峰时一天吃掉100多公斤饺子#把美国吃剩的饺子皮嚯嚯给🌽煮部队火锅，棒子爱吃
正经？他还是那个爱耍帅的天天#金博洋正经不过三秒##冬奥看五星##北京冬奥会#
Deeena#娜就运动#腰酸腿疼，还是爬起来做了半小时拉伸瑜伽。上午去上课，中午去修表，已经觉得很开心，是被封闭太久了吧。修表时有个顾客的表要修的话需要六百，顾客放弃，临走修表大爷送出一句，你那表是假的，别修了。看着顾客的背影，我想他的心在滴血吧冬奥要结束了，北京冬奥真正让我体会到在家门口办奥运和宣传的意义，认识了很多优秀运动员。一起在不同的角落努力吧，让平凡的人生多一丝意
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#和@X玖少年团肖战DAYTOY一起向未来，寄出爱的明信片为冬奥健儿加油L中国电影报道的微博视频Lxz坚果姑姑的微博视频
分享@南麂土著的@绿洲动态：「西湖」杭州｜西湖#冬奥有我爱上冰雪#@绿洲旅行O绿洲
我在北京看冬奥因疫情压抑了很久的情绪又跳跃了起来⛷赛中有太多让人激动又感动的画面🏂开幕式+闭幕式也都让人心里舒服果然细节决胜！#张艺谋太懂了#
礼仪小姐姐离美国远点……我担心他们阳性#冬奥#
我也想说，你过来、来来还让不让人有盼头了冬奥都结束了，甜还没来
我好恨疫情我想去冬奥丢娃娃给他们空荡的冰场本该有花束和娃娃雨啊
我不理解那些说因为疫情or冬奥所以快递发不了北京的，尤其他们都说四通一达不行但顺丰行。那就很奇怪了：是顺丰有超能力免疫病毒？还是能官方特许唯一一家能进北京？纯属无稽之谈吧！？要是局面真的严重到得停快递，那还不停彻底么？何况我最近还能收到顺丰以外的快递，那些非说不能发的店就……
除了迷倒国外记者，“冰墩墩”在国内也成为“顶流”。作为冬奥商品特许商店，北京王府井工美大厦外这两天人满为患，大家不惜排队一两个小时，就是为了抢购几个“冰墩墩”回家。针对这一情况，北京冬奥组委也表示接下来会加大力度协调，来满足大家的需求。
#张虹将冬奥火炬传递给巴赫#今天，冬奥冠军@张虹OLY参加奥运火炬传递，现场用英语接受国外媒体采访~现在张虹是国际奥委会委员，是优秀的中国运动员代表！#冬奥会##张虹的冰雪之旅#张虹L中国日报的微博视频
哇我真的要吐了。。。到底怎么敢的啊。。。合照要让真正的冠军给自己的女儿让出c位，没有参赛就可以直接上表演滑，花滑男单女单双人滑都被嚯嚯得不行，导致人才断档后继无人，葱桶是最后的遮羞布了，下届冬奥花滑还能派出谁啊你们，赶紧下台吧求求了，说的就是你们申雪赵宏博
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#哈哈哈闭幕式现场太嗨了，疫情以来好久没有这么热闹团结的时候，运动员们都老激动了
#奥运品质我耀此刻#冲冲冲今晚看冬奥开幕，为中国奥运健儿加油!
#周深为冬奥献唱梦想指路##周深新歌梦想指路#周深《梦想指路》@卡布叻_周深（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#谁不想拥有一个可爱的冰墩墩呢
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#肖战元宵节快乐，肖战演技好，肖战颜值高，肖战正能量，肖战我喜欢你🥰@X玖少年团肖战DAYTOY
#周深加盟星运电台冬奥季#让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。@卡布叻_周深
#衡水模式真的适合当今学子吗#少年终将战胜资本！很明显🍑的存在已经弊大于利了，孩子的身心健康已经受到了极大的影响，如果这次没有屠🍑成功，他们只会更猖獗，大家别把热搜降下去！#刘浩存##冬奥#
立春㊗️三餐四季温柔有趣；万物更新疫情散去；冬奥健儿再创奇迹！
行程码挂⭐，隔壁楼又出了密接既然出不去了就在家看冬奥吧中国队🇨🇳加油顺便期待🐲🐯CP同个框🙏🙏🙏
我首页很少转某个天才选手的新闻，因为好多人就特别有热情，可能我是岁数大了吧，有些东西更相信自己的直觉和判断，关于讨论的很激烈的这个选手的国籍，其实特别明显了，咱们国家虽然不允许双重国籍的存在，但是对一些特殊人才，保持了睁一只眼闭一只眼的含糊态度。天才是天才，但毕竟只是一个十几岁的小孩，场外的那一场戏不是她操盘的，她的母亲很厉害，不止在培养她这方面，抓准了冬奥这个机遇，充分利用了有利客观环境，争取到了本不可能争取到的条件，给孩子保留了好大的一条退路，我点名明了吧，就是在国籍这方面，就看以后这孩子会不会用这条退路吧。但是也无所谓，不妨碍她的优秀，也不妨碍她在这次冬奥就是替中国人争了金
#冬奥欢乐观赛团#连老鼠都是趁乱打劫的L娱虾蟹的微博视频
#吃盼盼看冬奥#@盼盼食品手撕面包yyds，这是我认为最好吃的面包了，每次都吃很多
#周深献声致敬冬奥#希望在冬奥闭幕式上播放这首歌，唯美大气
#北京冬奥耀眼的中国红#中国🇨🇳！！！！！
美国网友吐槽美国媒体冬奥期间宣扬“中国威胁论”。网友：终于有明白人了@新浪新闻L美国网友吐槽美国媒体冬奥期间宣扬“中国威胁论”。网友：终于有明白人了
#爱运动中国有安踏#期待冬奥
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#我一定会努力成为那个，当别人问到喜欢的人是谁时，你们可以骄傲地说：是肖战啊❤@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
#广西百色市急需口罩等防疫物资#关注冬奥的同时也看看广西百色的疫情吧
不跑800会死？只考健美操排球不行吗？校园跑84公里我要去备战冬奥吗不上晚自习会死吗
#今日立春冬奥开幕#💫今日立春，愿疫情早点结束，愿春天和好消息如约而至💫，冬奥会正式开幕，为我国的运动健儿们加油！！！
#北京冬奥会开幕式##冬奥会开幕式#终于等来了这一天，还记得之前和舍友们说到时候可以来我的家乡看冬奥会，结果因为疫情，大家久久不能相聚。这半年来处处感受到了冬奥带给我们的影响，虽然失去了原来的假期，但我们依然甘之如饴，在后方默默为冬奥会如期举行而努力！希望奥运健儿加油！希望家乡更好！希望疫情结束！希望大家越来越好！#今天立春##宝宝的少女
濛咩cp这对儿太好磕了狠狠感谢一些冬奥带来的资源
张艺兴#东奥赛场上播放了张艺兴的马#220210｜冬奥冰球赛场直播播放张艺兴原创歌曲《马》@努力努力再努力xO网页链接
#冬奥开幕式绝了#那些冬奥会开幕式上的高光时刻每一瞬间都是经典#回顾2008北京奥运会开幕式#L哪届冬奥会开幕式令你眼前一亮一分钟领略九届冬奥时刻
#新的一年开始了不想上班怎么办#对于假期，冬奥，疫情的三连击，确实很难对于工作提起兴趣，我更联系给自己一个时间节点，在3月，也就是第一个季度末，你要完成个什么样的工作节点，倒逼自己完成能够更快的进入工作状态。
真的太喜欢语言了我觉得我就是为语言而生的这几天看冬奥视频听外国选手讲他们国家的语言心动地不行保佑我大学能进入外语学院
#聚焦中国#北京冬奥包括选手在内相关人员有303人确诊。应该好多是国外进来检测隔离时发现的吧。希望不会扩散。
#广西百色市急需口罩等防疫物资#南宁给百色加油💪略尽绵薄之力！这几天冬奥很精彩，但是也请大家关注广西百色疫情，百色加油，愿疫情早日结束！奋战在一线的工作人员辛苦了！
最近在看冬奥的冰壶🥌比赛太喜欢混双的两个运动员了我真的太喜欢凌智的颜值和感觉了
“命运对勇士低语你无法抵御风暴，勇士低声回应：我就是风暴”这届冬奥好几场比赛都看得鼻头发酸，从选手身上可以这么明确地感受到“奥运精神”。没有国籍，不分人种，运动员们对人类极限的挑战把全人类联结到一起。一生悬命，永不言弃。大家都太棒了
外媒：美国冬奥运动员在中国比在国内更加安全！O外媒：美国冬奥运动员在中国比在国内更加安全！
一把子喜欢上全民迎冬奥的氛围了只可惜有疫情不能去线下几年前的人生计划里是有去现场看冬奥会这一项的双奥之城了北京欢迎你
#琦尔🐧反黑#看冬奥来晚了不得不说很精彩
#北京冬奥会开幕式#｜冬奥小知识：在所有的冰壶运动员中，有三位将代表各自的国家作为北京冬奥会开幕式的旗手参加半小时后在鸟巢举行的北京冬奥会开幕式。他们分别是来自美国的JohnShuster，他是平昌冬奥会卫冕冠军，北京冬奥会是他的第五次冬奥之旅。EveMuirhead曾在索契获得过冬奥铜牌，这次她将是英国的旗手之一。杜邦姐妹之一的MadeleineDupont将代表丹麦作为旗手，她将与丹麦冰球运动员FrankNielson共同担任旗手。#北京2022年冬奥
#王源冬奥播报预告视频##王源加盟星运电台冬奥季#源哥方言唱《吆不到台》，在歌词中传递态度和想法，让人热血沸腾！@TFBOYS-王源LWinkRoy_王源视频博的微博视频我的小王子长大啦
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#爱运动中国有安踏#冬奥加油
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融肖战我喜欢你人间烟火山河阔远无一是你无一不是你@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战顺顺利利，肖战正能量满满。
#冬奥#美国来的有点多啊
不行了，我要憋不住了。看到人民日报和央视新闻有关冬奥的微博下的评论，真的是无语死了，真的是一群怪天怪地的sb。竟然怪解说去了，太无语了，无语啊
#疫情欠的演唱会今年能还吗#今年？明明去年就可以开啊2021华晨宇火星演唱会，海口游乐园六场连开每天长达十几个小时、专属于火星的狂欢严格遵守疫情防控要求，和冬奥同一个舞美团队，顶级音响设备，高质量新歌，还有精心准备的超大烟花耶！！！2021年全国场次最多、规模最大的个人演唱会所以，如果这还不开的话，是不想
#李方慧因为想家哭了一个星期#《王牌登陆》节目中，#冬奥会#自由式滑雪女子U池决赛中，李方慧@自由式滑雪U型场地李方慧比赛结束后说爸爸妈妈爱你们给很多人留下很深印象，她说刚进队的时候因为想家天天哭，连续哭了一个星期，在国外备战时更加想家。#逐梦北京冬奥#L咪咕体育的微博视频
今年争着抢着买冬奥纪念品，突然想到小时候我的巨大福娃玩偶...它现在流浪在哪个垃圾堆里了
#为中国冬奥健儿加油#
希望这届冬奥是冰球的转机，慢慢好起来
真的很期待今天柚子的4A希望他的4A平安落冰顺顺利利圆梦北京#冬奥##羽生结弦#
一些冬奥参与感①误走奥运车道罚200②立春踏青偶遇火炬传递有幸目睹运河公园第一棒③忘不了黑夜中的冰墩墩👻
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#我偶像这是又碍着谁了友情宣传个动画电影都能被黑成这样
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#顺便说一句，加麻大至今才一块金牌，还是靠硬黑来的，开幕式过后就营销冬奥强国，连衣服都要踩遍全世界，吹出去的牛快挂不住了，可不得让裁判帮忙吗？这届可以和南朝鲜竞争一下谁更不要脸🙃
#周深献声致敬冬奥#👏#杨振宁翁帆翻译冬奥歌曲梦想指路#由周深演唱的冬奥主题的宣传曲《梦想指路》发布，献给北京冬奥会，献给为梦想而行的人！不停跨越挑战，无畏孤独，随梦想指路，一起向未来！@卡布叻_周深💪L新华网的微博视频
#冬奥24小时##冬奥24小时##蔡徐坤为北京冬奥加油#共赴冬奥之约！北京冬奥会今天开幕，@中新文娱邀请到@蔡徐坤为北京冬奥送出祝福，希望大家可以携手并肩，燃情冰雪，一起向未来！中国健儿，加油！#2022能量满满#L中新文娱的微博视频You'rejustlikeanangel你就像一个天使撞进我胸膛的天使！蔡徐坤，你就是我的天使👼蔡
发布了头条文章：《天下一家》雪花火炬台下降，梦幻五环头上升。天下一家绚烂焰，北京冬奥夺九金。乌俄局势引恐慌，股市币圈大地震，疫情依旧在持续，加息节奏已临近。2022年北京冬奥会在2月20日晚正式结束，从开幕式的迎客松，到闭幕式的送别柳，从开幕式的一片雪花，到闭幕式的天下一家，我们中国人的浪漫久久不绝。然而在冬奥会期间，乌俄局势却反复处于紧张状态，导致全球股市大幅和比特币大幅波动，比特币从冬奥会开始那天的37000多美元涨到了46000多美元，又持续大跌到了38000美元之下。全球股市也持续下跌两周，上证指数能连续上涨两周也实属难得。尽管全球疫情还在持续，但加息节奏已监近，接下来A股能独善其身吗？O天下
联播+｜过年看冬奥跟随总书记脚步感受冰雪魅力O联播+｜过年看冬奥跟随总书记脚步感受冰雪魅力
#北京冬奥会上的别样风景#北京冬奥赛场内外的医疗队伍、组织管理，以及不少新技术、“黑科技”的加持，不仅为赛事顺利进行、场馆日常运转提供支持，为场内外人员的健康提供有力保障，更为运动员的出色表现增光添彩
#北京冬奥会# 男子冰球金牌赛芬兰vs俄奥队冬奥冰球赛事最后一战今天上演，我们有超多福利送出哦！🎁转发+评论预测比赛结果，并说出两支球队给自己印象最深的球星和时刻，我们将抽取2位幸运球迷获得女冰签名冬奥首日封，2位幸运球迷获得冬奥冰球，2位幸运球迷获得冬奥金牌赛冰球！一共6个名额，大家快来参与吧！⏰2月20日12:10播出平台:CCTV5（解说：吴为）@咪咕体育 （解说：@柳亚鹏 ，@冰球先锋袁勐）O网页链接北京2022年冬
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#中国运动健儿们，加油！
#立春#春天和冬奥有个约会
#金博洋270.43分##金博洋暂列第二#@金博洋的天天太棒了！金博洋完美落冰，自由滑拿到179.45分，创造了个人本赛季最高分！总分270.43分，暂时排名第二！@咪咕视频正直播#北京冬奥会#观看更精彩冬奥赛事，上咪咕视频！L咪咕体育的微博视频
#刘宇宁洛天依合唱#哇，这舞台太美了洛天依充满科技感的嗓音太绝了，以国风之姿，一起为冬奥加油！
#科技感拉满的北京冬奥#北京冬奥会期间，国际奥运会主席巴赫通过一项黑科技给观众隔空送上特别祝福。赠送冬奥火炬，展示中国春联，巴赫通过全息通信闪现在观众面前与大家云上实时交流，如真人在眼前般的完成云上的种种互动。这届冬奥会，各类黑科技大放异彩，服务了闭环内外的每个人，真是一场，不得不感叹中国科技的进步，为冬奥场上的中国科技点赞！#冬季出彩大赏#L原价帝吧的微博
#豫见新一代#舞台搭就行八方客整装待发一心向冬奥目光交汇世界同期待让我们一起飞跃冰雪向未来
#冬奥东北话大赏#听到两个东北人说话的时候，我都怀疑自己是不是在看辽宁春晚，因为我觉得他们的语音都很相似的那一种
举世瞩目的北京冬奥会今天开启火炬传递奥林匹克圣火还有2天将再次在北京点燃为庆贺《北京2022年冬奥会和冬残奥会》喜迎2022壬寅虎年南京公共关系协会雨花石专委会特举办《迎新春·庆冬奥》精品雨花石展根据现阶段疫情防控要求专委会在春节期间联合《雨花石之乡》公众号先期推出雨花石网上展祝亲们虎年虎虎生威！生龙活虎！如虎添翼！今天推出第四期，请看
求求了，idol们能不能闭麦，别看冬奥，别谈政治，别提文化。在唱跳舞台上开麦就行，实在不行别回归了，少惹是非
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
我边看冬奥边拉踩东奥边emo那年我的鸟巢控蹦迪计划被疫情殉了
#今日立春冬奥开幕#奥运冰雪之梦，就在今夜点燃。期待冬奥赛场上的那抹中国红！奥运健儿，加油！
王一博#北京冬奥立春开幕#今晚，北京2022年冬奥会正式开幕。让我们和#王一博冰雪运动推广大使#一起助力北京冰雪盛会，为中国冰雪加油@UNIQ-王一博L咪咕视频的微博视频
#再见了北京冬奥#在世界不断撕裂纷争的现在，在疫情阴霾笼罩了两年多的时间里，北京冬奥让我重回疫情前的世界，原来人类也曾如此美好过，也曾惺惺相惜过，好想能一直这样美好下去
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#无比期待，盛典大幕拉开啦
rs一片冬奥的欢脱气氛，又有多少拐卖妇女，广西百色的严重疫情被掩盖。。
#北京冬奥会闭幕式#希望下一届夏奥和冬奥就没有疫情了！都能去到现场！北京冬奥！！YYDS！！！
今晚冬奥闭幕这么精彩我却在为了成都疫情流泪😭
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#相约冬奥，一起向未来！中国奥运健儿你们是最棒的，加油@X玖少年团肖战DAYTOY
2022年长白山小篮球冬训营开营见闻：运动少年迎冬奥，健康成长向未来O2022年长白山小篮球冬训营开营见闻：运动少年迎冬奥，健康成长向未来
#黄明昊就是嗑cp的我本人吧#黄明昊是来认真滑雪的，这节目天天炒cp，干脆直接给他们开恋爱综艺好了，请放过黄明昊，还说宣传冬奥，你自己看看什么垃圾剪辑，精彩的滑雪全部放在花絮@超有趣滑雪大会
冬奥期间的热搜三剑客苏翊鸣谷爱凌羽生结弦
看微博都说不来了……本来还挺开心的以为樱井翔会来，毕竟08奥运的时候来了，鸟巢演唱会又因为疫情取消了，想着这次冬奥来了也算是能弥补点遗憾，没事！以后有机会再来，不过听说村上信五已经来北京了也算是遗憾当中的惊喜，毕竟嵐跟关⑧都是我喜欢的#樱井翔##村上信五#
#王源冬奥播报预告视频##王源加盟星运电台冬奥季#“滚烫的青春我没有天分还想倔强不留遗憾一分”@TFBOYS-王源夜间游泳是习惯或喜欢
#月半居家健身课#@Bravelly-李教在月半D470天坚持早睡早起🏃‍♀️第309天。今日训练内容:跑步6公里➕hiit初级#元宵节#吃汤圆，吃饺子……看冬奥……@毅小林林@地上有个喜洋洋@云朵里的小小蘑菇@追梦星空下@就是要瘦JJJ@Fiona8886@huyaya-hu@帅帅麻麻1988，@志华乔西卡@Yolanda8050@酒窝丫頭18#我的一日三餐##自制美食##运动就是坚
夏奥:辽宁冬奥:黑吉L0418远爻的微博视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#@X玖少年团肖战DAYTOY
为什么抖音上的垃圾口水歌可以上冬奥开幕式
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#呃…刚刚我发现带着话题讨论黑她国籍的有两种人一种无非是所谓的“爱国人士”另一种就是杨幂Angelababy等人的粉丝第二种用意很明显哦
#微观北京冬奥#转自网友：国外选手登上冬奥领奖台太激动，意外一幕发生……北京人话北京L坤子体育的微博视频
我的宝都贼理智L宝真切认为冰墩墩很可爱，但溢价哄炒太过夸张表示“支持冬奥情怀可以但抢我钱可不行”#冰墩墩#
冬奥限定小樱花永久限定小西巴哈哈哈哈哈哈
在现场看#北京冬奥会开幕式#一定很震撼吧我希望我下次能去现场没有疫情的话是可以去现场的吧？！冬奥健儿们加油！！🇨🇳🇨🇳
《2022北京冬奥-辛苦了》为了减少群众聚集和疫情风险选择赛前两天到达北京；自嘲“被冰面讨厌”也要全力完成的《引子与回旋》；放手搏4A却再次摔伤右脚踝的OP；开赛前10分钟才决定打封闭针上场的《与天共地》；宁可加重伤情也要弥补花滑人生中所落下东西的赛后训练；一口气服用6倍过量止痛药才稳住的《春来》；表示在什么领域滑冰不重要，只想表演意犹未尽节目，所以还没有思考过是否去世锦赛是否退役的结束采访；……先好好养伤，然后不论以什么形式再见，平安健康
就算刘在石的业务能力再强，但是主持节目没有三观尤其是不看客观事实和规则维护黄大宪诋毁北京冬奥，对他一生黑，这种人千万不要给他机会来中国捞金黄大宪
#北京冬奥会闭幕式#真希望26年能去意大利观看冬奥，没有疫情
#男子冰球中国美国冲突#我可太爱看冰球了哈哈哈哈哈哈中国队能上冬奥真的好开心！冲冲冲
08年，我在高中，夏季奥运会在北京举办，因为奥运，对北京和未来充满向往，却也有许多的不敢想象。15年，来北京上研究生，北京冬奥申办成功的消息让北京沉浸在欢乐中，刚上研究生的我却在为没有计划的未来迷茫，甚至笃定22年自己肯定不在北京，也不知道自己去哪去找什么样工作。22工作，因为疫情在北京过年，一家人一起观看冬奥开幕式。两届奥运会之间也在记录着我的心路轨迹，14年真快！回忆和主题曲都好治愈！更高更快更强！每一种精神都值得被赞扬！一起向未来！#一起冬奥
这个编剧…也是坚如磐石的编剧啊…冬奥快结束了，emo老师有空戳一戳
美国人一进来我感觉整个场地都不干净了……#冬奥#
#晒出我的冰墩墩##冬奥#
#吃盼盼看冬奥#感觉真的是特别的棒啊，每次的惊喜都会带给我们，我真的是特别的喜欢这种快乐的@盼盼食品
冬奥会可真是太令人心潮澎湃了。作为一个南方人，冰上运动对我来说就是盲点。有机会看到这么多运动员不断挑战人类极限，真的是激动地不行#一起为冬奥加油#
从大年三十到年初四，①春晚→②三部电影→③冬奥开幕式。疫情不能回老家，也不能去旅游，一点没有浪费的「眼睛在旅行」
#世界大同天下一家##乌克兰运动员拥抱俄罗斯运动员#人类真的真的需要奥运会啊。虽然都说奥运会现在不挣钱，各国也不想接手了，只有几个大国能有能力承接下来，背后又有很多阴暗的操作。而且每次办奥云各国民间关系陷入竞技敌对的最差状态，光中日韩三国都没少在网上掐架，更别提美国俄罗斯这种世仇。但是，我们真的还是需要相聚这一次，这个世界就是个大家庭，我们是这个地球上的同类，就算只维持了表面的，暂时的和谐。这样的和谐真的太珍贵了。今天中午花滑表演结束，各国运动员欢笑中跟墩墩各种打闹真的很治愈很治愈。就算这些人里有俄罗斯的，有美国的，有日本的，由中国的...这几个国家平时掐架再厉害，但是各国运动员相处融洽的样子真的很治愈。奥运会啊，已经不光是人类追求“更高、更快、更强”的盛会，更是难得的世界是一家的时刻了。#微博新知博主##新知博主围观冬
冬奥开幕式搞得太美了一滴蓝色的水珠这里就美到不行
2022年，一个幸福的年，疫情防控游刃有余，我们过了一个安心的年！2022北京冬奥会，节约环保的冬奥村里充满了广场舞的欢乐，汗洒赛场后尽享中国美食，中国把最好的都给了世界各地来的朋友！北京冬奥，我看到的高颜值的运动健儿，哈哈，那短道速滑太刺激、花样滑冰太妩媚、技能滑实在大饱眼福，人美、舞美、北京美！广场舞更美！热情好客的中国人希望世界和平，国强则家福，天下一家的美好愿景成为了我们对世界的祝
#最后一棒火炬就是主火炬#真的不行。不如赵宏博用沙霍夫四周把申雪扔进火盆里，正好完成盐湖冬奥遗憾，又是干将莫邪贴合中国文化
#金博洋无缘奖牌#根据最新排名，金博洋@金博洋的天天以总分270.43排名第四，无缘奖牌。但是金博洋已经战胜了自己，真的很棒了，为他喝彩观看更多精彩冬奥赛事，上咪咕视频！#北京冬奥会#L咪咕体育的微博视频
羽生结弦和陈巍我都很喜欢，这两位选手的风格非常不同。羽生结弦更柔美飘逸，陈巍则比较阳刚。具体到这届冬奥，我似乎更希望陈巍赢。
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#和肖战一起期待。真想现场看冬奥，多么难得机会，疫情快快结束吧！
偷偷跑去看了冬奥开幕式倒计时的片子，好看！好美。祖国好多好美的地方，许愿疫情早早结束，我要挨个儿去打卡。
体育竞技的魅力无可比拟，疫情当下这两年最让人激动的事情就是看夏奥和冬奥了，我爱体育，我爱奥运会，期待下届奥运会了，如果能当一次志愿者就好了，肯定是这一生最美好的回忆了
我想一键拉黑冬奥
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.66元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#王源冬奥播报预告视频#真的想不到王源去冬奥播报了，这就是优秀的人，闷声干大事，太厉害了！期待他的表现，反正我小板凳已经搬好了L新浪综艺的微博视频
#周柯宇4A变身冰墩墩#关注冬奥不喜欢也别黑不要点进来谢谢我们不需要是官方给的
看完闭幕式真的深深地觉得祖国强大了，尤其是在面对疫情这么严峻的考验之下还能把冬奥办得这么成功。虽然还有好多好多纷争和亟待解决的事情，但这一刻感觉大家都紧紧地团结在一起。也算是见证历史了，余光瞥见外公也坐在边上悄悄抹眼泪，实在感动得不行。无论如何，祝愿世界和平☮️
#北京冬奥立春开幕#冬奥会开幕式今日举行，引导员排练现场画面来啦！气质十足！（新华每日电讯）#川团团助力冬奥#L四川共青团的微博视频
还是很感动在羽生结弦里，谢谢展示了4A了，谢谢展示了最喜欢的两个动作hydroblading和下腰鲍步，你永远是独一无二的冰上王子，你就是风暴，你就是王者感谢北京冬奥，这是距离你最近的一次，只有10km，希望疫情快过去，有机会去看你冰演，一起向未来
张真源和同学们经历了5个月的培训成为冬奥会闭幕式演职人员，那这么忙一切解释的通了，这次冬奥，北京市很多高校的大学生都参与相关的活动，但是长期的封闭管理，两点一线，而且很多时候都不能请假，大家都在校过年，但是冬奥是举国欢庆的赛事，能够在大学期间，有这样的机会参与其中，是很宝贵的经验，也会收获颇丰，虽然张真源是明星，但是此时此刻他也是在学校积极享受学生生活的普通学子，希望喜欢张真源的孩子们以后也可以在大学尽情过好自己的大学生活，让自己的精力变得丰富多
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#人生路漫漫，不一定要惊天动地，快乐就好；不一定要时时牵绊，想着就好；不一定四海皆是，有你肖战，就好。和肖战一起为北京冬奥加油！@X玖少年团肖战DAYTOYhttp://t.cn/A6i3xqoq
在北京冬奥开幕式上，看每个国家共赴盛会的感觉真好！疫情快点过去吧
#北京冬奥会闭幕式##为冬奥健儿加油#柚子，北京冬奥，你成为了无数人的光，你的努力没有白费！希望你的脚踝快点好起来～开心的享受你最爱的花滑，我们会一直默默支持你！希望疫情早日过去，一定要去现场看一次你的花滑表演#羽生结弦演绎春来了#
#和冬奥健儿一起虎力全开#哇啦啦，这么冷的天气，出门散步真的需要勇气！太冷了，不如陪堂弟们在室内打打球吧~@江苏新闻
#王濛解说#要和咪咕合作跨项啦跑火车的濛主：1000还行，1500滑不下来实际上的王濛：500m大满贯1000m大满贯3000m接力大满贯1500m离大满贯差一个🥇（世锦赛🥇世界杯🥇冬奥🥉）短道速滑也没更多单项可参加了
冬奥健儿们也需要一个火盆。🙏🙏🙏
周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#纯洁的冰雪，激情的约会；用炽热的心，融化坚实的冰；我们拥有热情，让这个冬天不再冷。和@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥健儿加油！#肖战手绘雪容融#L中国电影报道的微博视频
#龚俊科普冬奥冷知识#牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！跟着龚俊同学学习@龚俊SimonL中新视频的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油肖战手绘雪容融我喜欢肖战，我爱肖战，肖战正能量艺人，肖战顺顺利利，肖战我喜欢你，肖战平安喜乐，肖战你是小飞侠最爱的人和@X玖少年团肖战DAYTOY一起向未来，寄出爱的明信片为冬奥健儿加油L中国电影报道的微博
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战真帅！肖战很贴心！肖战正能量艺人！我喜欢肖战肖战快快乐乐xzxzggxfx（不互）@X玖少年团肖战DAYTOY 中国电影报道的微博视频
什么鬼呀啊，不行了。哈哈哈，“冬奥邓超”！#冬奥#
#北京2022年冬奥会倒计时一张图带你了解北京冬奥会精彩看点还有冬奥“燃”装备等你来领，一起冲吧！#冬奥信赖联通力量#联通三千兆畅快看冬奥
冬奥就是骂棒子大联欢就不是🤮心黑手黑
#北京冬奥会今天开幕#cxk#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#逐梦冰雪，不负青春，敢闯敢拼，不惧前行，与原创音乐人@蔡徐坤一起助力冬奥，共迎冬奥盛事。为中国冰雪加油，为中国健儿喝彩！L冬梦之约官方微博的微博视频
#北京2022年冬奥会##北京冬奥耀眼的中国红#超越美国，高居金牌榜第三位，令人热血沸腾的九宫格来了，每一杖金牌都来之不易，为中国冬奥健儿子点赞，你们辛苦了！！在我心中，“葡萄组合”、“金童玉女”、还有花样滑冰是最让人惊喜和震憾的，“金童玉女”绝对是最受欢迎的运动员，您说呢？
我妈也太可爱了和邻居阿姨聊冬奥，不知道说到啥阿姨：和美国打，你不逃迈？我妈：我不得，我还要打几下
#为中国冬奥健儿加油#L自我的内心的微博视频
#爱运动中国有安踏#和王一博一起助力冬奥，为奥运健儿们加油！
#冰雪辽宁喜迎冬奥#来看看@北京2022年冬奥会 “顶流”冰墩墩的官方宣传片吧！#冰墩墩# #北京2022年冬奥会#L奥林匹克运动会的微博视频
Crataeguscoccinea美国绯红山楂#植物##花草##你好植物##冬奥#
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战肖春生#今儿真高兴啊肖战为什么又会画画，又会唱歌，又会跳舞，又会演戏，不像我，只会喜欢肖战对这肖战流口水@X玖少年团肖战DAYTOY#向全世界安利肖战#“爱的明信片”融媒体直播LMorningGlory_肖战百宝箱的微博视频
#冬奥主题MV向世界承诺#怎么办想哭疫情快点结束春天快点来吧冬奥一切顺利
周深#周深献声致敬冬奥#2022年了，终于见了世面了，谢谢@卡布叻_周深，带我们一路登顶
#广西百色市急需口罩等防疫物资#南宁给百色加油💪略尽绵薄之力！这几天冬奥很精彩，但是也请大家关注广西百色疫情，百色加油，愿疫情早日结束！奋战在一线的工作人员辛苦了！
美籍华人就不是华人了？就只知道拿国籍黑人支持电影还要被黑太无语了找不到黑的了所以只知道拿国籍说事小时候就跟着她母亲去了国外就转了国籍难道人家不该跟着妈妈所怎么别人做的好都看不到天天就盯着国籍闹事有毛病一样希望那些乱黑别人的💩屎壳郎们上厕所没纸🙃🙃🙃真够讨厌的#刘亦菲发文支持我们的冬
啊正式恭喜我国三项花滑后继无人了下个冬奥花滑就让俄罗斯和美国人互相扯头花去，“水”漫米兰
上微博开屏了好家伙除了棍子断了我这张图没废（因为甲方一开始表示不一定会投放出来的但也花了两歌通宵画，所以真的很开心www！）#冬奥手绘大赛#
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了##冰墩墩#冰墩墩真的很可爱，也真的很难抢，我真的抢累了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#我爱你肖战肖战元宵节快乐手绘雪容融，肖战，你还有什么才华是我们不知道的！肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，祝所有的小飞侠朋友元宵节快乐！肖战，小飞侠永远爱你@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博
唉全网都在看冬奥闭幕式就我tm一个在搞疫情排查…去你吗的新冠
#豫见新一代#为冬奥健儿加油！@河南水利与环境职业学院
兴奋的我睡不着，隋文静韩聪！！！！！牛逼！！！！！太棒了！！！圆梦冬奥
#这就是北京冬奥会的魅力#美媒：精彩冬奥赛事吸引美国观众数量猛增，3个美国人就有一个在收看北京冬奥会。成功的突破了西方媒体的滤镜，一次完美的展现。LWS偏执狂的微博视频
#克洛伊金卫冕冬奥冠军#恭喜美国名将克洛伊金夺金，成功卫冕奥运冠军！凭借这强大的第一跳技压群雄的高得分94，第一轮便锁定了冠军！#和三亿人一起爱上冰雪#L咪咕体育的微博视频
看冬奥狠狠喜欢上了一些金边眼镜男
#为中国冬奥健儿加油#北京时间2月4日消息，北京冬奥会开幕式迎来了全球盛赞，国外网友直言，这是绝美的灯光秀。在场的国外记者同样看呆了。央视和人民日报盛赞，“震撼，直抵人心！”
#腾讯奥运报道星运电台#冬奥季第七期即将来袭~2月11日上午8点，来@腾讯视频和腾讯冬奥报道雪舞官@INTO1-刘宇一起为中国军团加油，为冰雪运动喝彩！L腾讯视频的微博视频
#冬奥赛场上播放了时代少年团的朱雀#继要你管之后再一次登上了冬奥赛场的朱雀！恭喜小时！
#男子冰球中国vs美国#今晚9:10，中国男子冰球队迎来奥运首秀，将对阵实力强劲的美国男冰！虽然在实力、底蕴方面处于劣势，但中国男冰就是要在和高手过招中展现风采！中国国家男子冰球队参加北京2022年冬奥会的25人阵容已正式公布。在本次公布的中国男冰阵容中，几乎清一色的是最近几个赛季跟随国内顶级职业俱乐部征战欧洲赛场的熟悉面孔。#中国男子冰球奥运首秀# #逐梦北京冬
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
暑假看夏奥，寒假看冬奥，体育赛事是疫情时代的人类之光。补课了这么多的天才陨落、伤心离场、“努力却没有回报”，应该说一句谢谢，天上的星星们发出的一点光，组成了我忧愁河上的桥。EzioBosso《Rain,inYourBlackEyes》
#为中国冬奥健儿加油#L浪漫春日314的微博视频
元宵节快乐！过完年啦！开始美好新生活！北京冬奥加油！💪🏼中国运动员们加油！💪🏼#汤圆#
#北京冬奥会开幕式##北京冬奥会#到美国了。真讽刺啊，美国政客最先说要抵制冬奥的。结果昨天老逼灯说一定会看冬奥。我就想问问他，冬奥好看吗？
程序媛精致的一天#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#汤圆节快乐～💗🍡🥂🎐
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#一起为奥运健儿加油！元宵节快乐！
最近看了很冬奧比賽，我相信每一個運動員都很不容易因為疫情影響到訓練，或者因為傷病種種原因。今屆冬奧有很多意難平的瞬間，但令我想起深深你唱的《出場》前方只要有一息的微光，哪怕再臨危千百回跌落徬徨，今天的闖蕩是明天最難忘的風光經歷過才懂是什麼，化作了那勳章。運動員的精神值得我們學習深深你帶來了一首好好聽的歌，也令更加敬佩每一位賽上的運動員。深深好好照顧自己知道你最近一定很忙，但是在忙都好也要注意休息深深丸an@卡布叻_
#空中技巧混合团体决赛##中国空中技巧队银牌#时隔16年，中国自由式滑雪空中技巧国家队再次将一枚银牌收入囊中，在雪上空中技巧项目上运动员们都突破了自己。这次徐梦桃、贾宗洋、齐广璞所穿着FILA斐乐科技滑雪装备，让我们看到了核心技术“凌空冰雪科技”的优秀的同时也感受到国家队冬奥同款的滑雪装备在黑科技方面的强大，FILA斐乐的技术值得赞叹。运动员们身穿冬奥同款科技滑雪装备在空中就像
把今天所有为冬奥欢呼的大v全部拉黑了。有人在江苏只身对抗一整个系统，有人为虚幻的盛大欢呼，去你爹的。
#冬奥会助推滑雪用品销量大涨#这个冬奥更多人加入滑雪项目当中让滑雪用品更多的人来使用真的很不错👍
冬奥赛场上一群不能忘记的人他们是手术台上沉着的医生，也是艰苦训练4年的滑雪医疗保障军团。拼尽全力守护着每一位运动员。网友说：只有你想不到，没有中国没有的职业，没有的话中国人会自发组织起来。这就是中国的温暖。#冬奥#L路路吃面的微博视频
何必对百色这种边境市县这么恶意，多少位像黄文秀的扶贫人辛苦拉起这“全国脱贫攻坚的主战场之一”。经济桎梏和漫长边境本就在疫情常态后带来很多压力，普遍山路、4个高铁站，物资、管控哪能如想象畅通？好好窝在家看冬奥不行么，偏在当地人居家面临花式谣言的时候跳出来酸鸡。想起高中校长去上海考察回来，说：不努力，你们拿什么和人家拼？有些下限就是不经历的人永远无法共情吧。最好笑的是说电车的……骑车真的很快乐好吗#广西百色市急需口罩等防疫物
今天立春，冬奥开幕。春归万物苏，美好向新而生，冬奥健儿们和志愿者们必会有一份美好的际遇。冬奥志愿者们使命光荣，责任重大，是中国向世界展示的一张张靓丽的名片。口罩下的微笑服务是冬奥志愿者们面对来宾的热情与关怀。“让微笑成为我们最美的名片”，认真服务冬奥，微笑面对来宾，是冬奥志愿者们对冬奥的宣誓。冬奥志愿者们，加油！L北京邮电大学招生办公室的微博
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿个今儿个真高兴呀！今儿个真高兴！今儿这个元宵节，肖战画了可爱的雪容融，还把自己变成了可爱的汤圆儿，京腔儿京味儿的北京小爷春生哥跃然眼前！太多的欣喜，太多的美好，我得细细咂摸……元宵美梦，战战，还有爬儿们！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战平安喜乐#xz#肖战顺顺利
冬奥期间印象最深的是谷爱凌在夺得第二块金牌后新闻发布会上说的那番话，1%的天赋可能只会让人在最开始时学得比别人快一点，“而我99%都是努力，我都是第一个到训练场地最后一个走，我拍完十个小时时尚杂志后也会去健身房，没人要求我，都是我自己去做的”。她的这番话下，很多人都说但是最重要的还是那1%的天赋不是吗？对，如果我们的目标要成为世界顶尖的奥运金牌选手，那可能1%的天赋是非常重要的，可如果你的标准没有那么高，只想在自己所处的领域当中做到足够好，那么99%的努力就至关重要了。可实际上又有多少人能够做到她说的99%的努力呢？目力所及范围当中，我们能够持续保持学习吗？我们能够努力保持身体锻炼吗？我们能够坚持朝着一个目标不断进行吗？答案常常都是否定的。所以对绝大多数人来说，哪怕我们没有天赋，只是一个非常不能再普通的普通人，只要在自己的领域做到足够的坚持和努力，它都能够让我们变得足够出色，至少跟以前的自己不一样。这些努力都跟天赋无关，都是跟我们的意志有关，绝大多数普通人不是败在天赋上，而是败在了持续努力上。#谷爱凌金
#14年北京冬奥开幕式再封神#这次可能是因为疫情简化了吧，虽然创意和寓意都很棒，但我觉得08年的开幕式还是无法被超越啊，08奥运会yyds
#今日立春冬奥开幕##立春#今日立春，你吃春卷了么，冬奥开幕啦，大连的小伙伴们快来#大连圣亚海洋世界#看冬奥海洋花灯会吧
#北京冬奥所有比赛结束#然后疫情又回来了
北京2022年冬奥会#集冬奥徽章#开心不到一秒怎么的我也是远近闻名的手黑谁有冰壶康康我.jpg
#今日立春冬奥开幕#要是没有疫情就好了我就能在电视上看到每个国家运动员快乐的笑脸
流言四起的风，笼罩四季的黑，逆流而上，无畏的勇者开辟自己的向阳之路@蔡徐坤#举杯燕京冬奥喝彩##蔡徐坤代言燕京啤酒#LNo_Pretending的微博视频
这届冬奥的意义之一，在于发现，原来好多国外运动员都是一边工作/读书，一边训练。原来生活还可以这样，原来靠业余时间的学习，也能够达到专业或顶级水平。
#冬奥#美国一出来，看到他们那么多人，心都揪揪着，来那么多人干啥
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#拍戏忙的热火朝天，还要抽空手绘祝福冬奥健儿，肖战有心啦@X玖少年团肖战DAYTOY
立春万物生冬奥开幕
这个冬天真的好冷，和年前穿着一样厚的衣服，却比之前冷多了短暂而又美好的冬奥❄️看到国外选手表达对中国的热爱，真是太感动了！大致想了一下现在过年不如小时候快乐的原因小时候可以放炮，但现在完全被禁止了小时候可以和朋友们在楼下玩到很晚，大家一起唱歌、捉迷藏，而现在都有了各自的生活，很难聚到一起了小时候可以给小区里的长辈以及远房亲戚拜年，但是最近由于疫情，不要密切接触小时候一家人聚在一起看春晚，但是现在，喜欢的演员都没有节目了互联网技术的发达导致人们沉迷于手机与
#肖战爱的明信片祝福冬奥健儿#与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起助力冬奥为冬奥健儿加油！圆梦北京！祝福大家元宵佳节快乐L中国电影报道的微博视频
#刘雨昕冬奥如约而至#既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？@刘雨昕L刘雨昕工作室的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今天一天圆满了
冬奥乱插🦊2.4@小熊玩具卡·卡姐速来
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了##冰墩墩#冰墩墩好难抢呐，什么时候我能拥有冰墩墩版的钥匙扣呢
#冰墩墩哭了#可以不下班嘛，或者偶尔让我们看看你。习惯了每天看你逗比，习惯了每天笑笑。这次冬奥会真的让我好舍不得呜呜呜。这次冬奥像是家里过春节，来了一大群人来串门，疫情以来很少有这么热闹的时候，真的好舍不得
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#运动健儿们，加油！期待冬奥赛场上那抹中国🇨🇳红
在清朗行动之下，热搜只有冬奥和明星太反常了。事出反常必有妖啊🙏
#只要上场就要漂亮#时间真的过得好快，冬奥马上就要结束了每个中国健儿比赛的瞬间我都激动的不行，真的被谷爱凌的挑战极限的精神折服，不管是自由式滑雪大跳台还是u型槽…她都沉稳冷静的完成了比赛，真的佩服#晒漂亮瞬间得上场红包#
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#日常见肖战#肖战正能量艺人，肖战热心公益，引导粉丝一起做公益。肖战谦逊有礼，肖战翩翩公子，肖战赤城善良，肖战聪敏好学，肖战低调谦逊，肖战越来越好。@X玖少年团肖战DAYTOY
#只要上场就要漂亮#时间真的过得好快，冬奥马上就要结束了每个中国健儿比赛的瞬间我都激动的不行，真的被谷爱凌的挑战极限的精神折服，不管是自由式滑雪大跳台还是u型槽…她都沉稳冷静的完成了比赛，真的佩服#晒漂亮瞬间得上场红包#
我们青年人为何不全身心的去扑在行业转型的激流险滩，去拿着自己的努力干硬国外，包括冬奥。在一场不会战亡的斗争中，去感受艰难险阻的激情壮阔，拼搏厮杀，尽情挥洒，哪怕中间退出那也是不一样的感受。年轻人最重要的就是去感受。
#广西百色市急需口罩等防疫物资#大家在看冬奥的懂事不妨关注一下百色疫情
立春、初四、冬奥开幕。阳光明媚，疫情就在家门口，老老实实在家里吃吃喝喝，初二陪老妈打了麻将，点点精神抖擞，两位老同志赢的很是开心。
#TMElive大咖速递#冬奥英文推广曲《JoinUsinWinter》，超燃超好听。由青年演员、歌手@曾舜晞Joseph和新华社记者路滨琪@是小路姐姐啊共同演唱。充满青春力量的旋律，写满期待的热情，为北京冬奥助力加油。L新华社的微博视频
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.08元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#冬奥5位夺冠选手全来自黑龙江##苏翊鸣来自吉林#不行不行，我大吉林也要上热搜
不行了，我要笑死了哈哈哈哈哈哈#冬奥邓超#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#北京冬奥会开幕式##为冬奥健儿加油#美国🇺🇸来的人也太多了吧看看这人群！！！
#冬奥闭幕式#双份烟花的快乐疫情快好吧！如果可以米兰冬奥我一定要去现场看！！！
#冬奥会##冬奥观赛团##北京冬奥会#世界期待北京冬奥，在后疫情时代北京将为世界呈现出不一样的中国精神，相约冰雪，相约北京，让我们中国健儿在冬奥赛场取得好成绩。L郭丹丹爱雪的微博视频
#北京冬奥所有比赛结束#这届北京冬奥会圆满结束了，感谢所有选手为我们呈现的精彩比赛。盛会终将落幕，但我们会在下一届奥运会上再次相聚。我们下次见
#冬奥的尽头在东北吧#看着就很不错啊
#金泰亨确诊新冠#一天天说你妈呢金泰亨哪里对冬奥发表言论了，就你他妈在网上天天口嗨诅咒别人今晚就死吧少玩你妈连坐就你会说
#再见了北京冬奥#这一届的氛围真的不错，可惜有疫情，不然会更欢乐，各种细节设计非常好，我们的运动员心态也好多了，这一波年轻孩子开始真正的享受体育了，挺好的
#北京冬奥会闭幕式#冬奥会终于结束了，今年的冬奥可以说是给我感触最深的一届冬奥，不光是因为在学校工作的时候很早就一直在准备关于冬奥和志愿者们的推文，参加相关活动，身边也有好多朋友同学在场馆当志愿者，每天都能分享自己的冬奥工作日常，更是因为固安突然疫情封闭的14天，不能出门的日子里每天都在看冬奥比赛，见证了15枚奖牌诞生的全过程，甚至是每个有🇨🇳运动员比赛的全过程。我也由衷为运动员们的精神和成功举办冬奥的我们的国家感到自豪，这种民族自豪感是油然而生的，上一次有这种强烈的感觉或许还是在08年吧哈哈哈，不过那时候还小，只是跟爸妈逛了奥森，看到了鸟巢水立方，觉得好厉害，后来每一年还都能在水立方里比赛，想起来也挺幸运的，大概我身边人也没这种机会吧，这也是我曾经离奥运会最近的时候。今天冬奥会结束了，我也解除封闭了，冬奥志愿者朋友们也结束工作准备回家了，还是很高兴能有一段这样的经历，见证了双奥的举办，也能够离奥运这么近。（附有一年去比赛的照片哈哈哈哈哈哈
最后一个3字头的生日过完了，迎接4字头。没事，人生还长着呢🙃今日立春，冬奥开幕，祝我国健儿取得好成绩。天晴了，希望深圳疫情早日结束。#今日立春冬奥开幕#
赴华记者炫耀冬奥列车,美国人闹脾气了,纷纷@美国交通部长http://t.cn/A6iTJ9TD
咱就是说一遍看冬奥一边反黑！
美国不是要抵制咱冬奥吗？咋还来了这么多人，臭不要脸的说一套做一套！#北京冬奥会开幕式#
#再见了北京冬奥#冬奥会的防疫管控很出色，结果没想到是香港疫情失控，偷渡客们现在成了威胁中国抗疫大好形势的大麻烦。
#拼过就是闪耀#北京2022年冬奥会一起支持冬奥健儿闪耀出征最后一天了，给个面子行不行。。。
羽生结弦无缘冬奥3连冠，美国选手陈巍夺冠，金博洋第九O羽生结弦无缘冬奥3连冠，美国选手陈巍夺冠，金博洋第九
我以为有了开幕式的经验，巴赫在冬奥闭幕式上会直接穿羽绒服呢🙊
冬奥闭幕式（开幕式没看到是我的遗憾
北京城市副中心一家三口都是冬奥志愿者O北京城市副中心一家三口都是冬奥志愿者
拜托疫情赶紧结束吧巴黎夏奥和米兰冬奥的时候能出国吗？信女愿一生不吃芒椰小丸子波波芋泥
（冬奥开幕式）美国队出来的时候：
“学习强国”联名海报丨我为冬奥加油O“学习强国”联名海报丨我为冬奥加油
美国一入场，我就想说好家伙，vloger集体营业了😅😅😅刷冬奥vlog刷多了可能是😅😅
因为疫情等原因，渐渐看清了外国的嘴脸。好不容易有了冬奥这个机会，再次体验到了世界人民大团结万岁，看到了外国友人也很可爱。但是，韩国真不行
#大年初四##今日立春#难得晴天出门遛弯乱入一只小可爱💗顺祝冬奥圆满成功中国加油呀🇨🇳
#余景天新歌冬奥气氛担当#💙#余景天为冬奥健儿献歌加油#伴随歌声，和余景天《ReachTheSky》一起为中国奥运健儿加油吧！@余景天-YJTL余景天-YJT的微博视频
#冬奥奇迹未完待续#期待中国健儿的表现，加油!
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征冰壶呢
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
气象条件对高山滑雪项目有啥影响？⛷️赶紧戳视频看看→了解项目知识，看比赛时才有意思#冬奥与天气##我在冬奥现场#L中国气象局的微博视频来源@中国气象局
#2022北京冬奥会##冰墩墩#冬奥加油＾０＾~一起向未来
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#北京冬奥闭幕式将延续简约风格#闭幕式总时长80分钟左右，在完成国际奥委会规定的多个仪式环节外，与开幕式形成了“一脉相承”的上下篇叙事模式。据北京冬奥组委开闭幕式工作组介绍，闭幕式将更多聚焦运动员，因为这是他们经过辛苦训练和赛场拼搏后的欢庆聚会。#大咖陪你聊冬奥闭幕式##为冬奥健儿加油#L央视财经的微博
花样滑真的是学龄前就要开始系统正规的培养了，花费极高，器材，训练场地，好的教练。这样培养也只有极少数的冠军，大多数钱砸进去其实都是水漂，所以有些活动如果不靠政府财政是不可能在贫困的国家有多大发展的。其实大多数冬奥的运动项目都是，跑步可能50%的先天天赋，50%的后天训练，但是冬奥的项目是有钱训练再谈天
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#美国的运动员也没搞幺蛾子，美国老百姓还是挺不错的。只可惜这个国家被军工复合体绑架了。
#刘宇加盟星运电台冬奥季#🐣#刘宇冬奥播报#刘宇官宣加盟星运电台冬奥季一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩期待刘宇@INTO1-刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战好可爱！#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#邓超以为冬奥邓超是重名#邓超：我要真上冬奥我真能蹦一个多小时
不想看跟春节有关的，不想看跟疫情有关的，特别不想看跟冬奥有关的，想了想，只能自己对各种app不看，不刷，不聊！
#冬奥邓超#不行了哈哈哈哈哈哈哈好好笑
冬奥会，如果说有一个优点，大概就是让我对19-21所有赛季的比赛都脱敏了，我能重新打开那些殇到不行的节目了毕竟，还有哪个比赛比今年冬奥更殇呢？
#北京冬奥所有比赛结束#在金牌榜上我国首次超过美国所以美媒在这一次彻底要破防了L抽屉视频VIDEO的优酷视频
#周深献声致敬冬奥#致敬每一位向梦想而行的人！L新华社的微博视频
2021我问北方人，我唱我恨我痴心听懂吗？……回答陈生是听不懂粤语，只有听听音乐👻#为中国冬奥健儿加油##微博贴纸#凌晨你好虎年弃冬迎春冬天落下了什么？昨年中国哈尔滨冬雪，陈生亲临它落下24小时半米厚它落下的是纯洁
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#臥槽這個傳球不得不說🐮🍺
能装灯亮起来的鸽子很赶巧在闭幕式今天完成。今年冬奥真的看得很开心，好像疫情后没有这么热闹过了，真好啊最初做完粘土版后就琢磨怎么做能透光的，两周摸索着试了两种材质，还行！努力一点应该能做个鸽子灯串
#爱运动中国有安踏#和@UNIQ-王一博一起为冬奥加油！
点火没想到但也挺不错啊不然搞了大场面国外那些媒体估计等着想说什么疫情这么多人死亡你们还这么热闹又不环保吧啦吧啦，什么火山喷发吧啦吧啦让外媒直接一个措手不及，很符合疫情+火山都情况，而且点燃雪花确实有点奇怪🤔，上面还有国家呢冬奥冰雪嘛，火不大但生生不息，冰里的火更顽强👏
和天津各界谈“期待着简约、安全、精彩的全球疫情下的北京冬奥盛会的到来，北京冬奥会的成功举办必将提振全球战胜疫情的信心，也将为全球逐步恢复正常往来、重新开放和举行大型盛会积累成功的经验。”
冬奥会上场面最激烈的项目是什么？那一定是冰球无疑了，高燃球场强强对决！#男子冰球中国vs美国#比赛正在进行中，中国男子冰球队首次登上冬奥舞台！补充一个冬奥冷知识：英达之子英如镝也是北京冬奥中国男子冰球队队员，期待他后续的精彩表现～#英达儿子英如镝今天冬奥上场##中国男子冰球队太帅了#L这就是别人家的孩子！英达之子英如镝竟是北京冬奥中国冰球队队员现场分享儿子成长
#鞠婧祎进组仙剑奇侠传四#一个两个那么闲，看冬奥不行？看比赛不行？就会骂中国人，留点力气去骂抄抄国不好？吃瓜不信瓜！非官宣不约！咱就是说喜欢鞠姐得需要多大的心里才行啊，鞠姐你好红！那么多八婆都关注你，我好爱你@鞠婧祎只知道《花戎》是真的，期待鞠婧祎待播剧《花
美国奥运名将展示北京奥运村餐厅美食：这里什么都有，食物十分美味#冬奥欢乐观赛团##北京冬奥会#L重庆共青团的微博视频
交管部门提示您：北京2022冬奥会闭幕式将于今晚举行。冬奥会期间，广大市民朋友积极响应倡议，文明礼让，绿色出行，错峰出行，充分展现东道主风彩，为向世界奉献一届精彩、非凡、卓越的冬奥盛会作出了贡献，在此向您表示感谢。2月21日，全市中小学开学，加上周一适逢尾号4、9机动车限行和境外运动员离境高峰，道路交通压力大。预计早高峰将提前，市区环路、联络线、高速公路及学校周边交通流集中。机场高速出京方向通行压力将有所增加。请市民朋友提前安排出行计划，合理规划出行时间、出行方式和行驶路线，尽量乘坐地铁等公共交通出行，以免延误您的出行时间。感谢您的支持和配
王诗玥柳鑫宇#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!马达引擎加油
#广西百色多地开放接收社会捐赠渠道#在冬奥期间，我知道大家都很关注冬奥会的进展，但是请大家看看广西的疫情吧，真的很严重了我们广西也是中国的领土啊
#今日立春冬奥开幕#疫情不能出去玩，就近学习，佩服运动健儿，佩服一博，鞋子太沉太重，果然还是得有点运动天赋在身上，希望下次能更好！加油！大家记得看冬奥开幕式！冬奥会开幕式于北京时间2月4日20:00进行，届时CCTV5、CCTV5+、CCTV16、CCTV2、广体、咪咕等各大平台将进行直播和转播，开幕式时长约100分
#爱运动中国有安踏#真心为我们的奥运健儿加油💪，期待取得好成绩，我为每一个运动员骄傲#王一博冬奥文化推广使者#yibo#王一博冰雪运动推广大使#
致敬冬奥，中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
#冰雪辽宁喜迎冬奥##冬奥值日生计划#今天的值日生刘中带着大家欣赏了自己所绘长卷《冰雪国宝万里图》，并现场展示一幅熊猫是怎样“诞生”的。刘中希望能够通过自己的画作为奥运健儿喝彩。冬奥有我，一起向未来，北京欢迎你！@电影频道L北京2022年冬奥会的微博视频
🚀🚀🚀跟着火箭人high起来啊这套节目就很像表演滑的气氛冬奥前给支持的选手们写了明信片恭喜三三如愿以偿得了冠军，柚子的4A也成了，天天也滑了一套特好的节目。唉就是可惜方方没能上场啊，其实我最期待的就是他了。从18年平昌之后就说期待你来北京，一直都在说wishyourolympicdreamcometrue.没想到都到了北京，最后因为检测阳性没法登场比赛。这个奥运周期你过得可能不太顺利，然而纵然这些苦难，你依然充满勇气、斗志、热爱和浪漫。很遗憾没能在个人赛看到你滑vincent和卧虎藏龙（我喜欢的节目），花滑的运动生涯是短暂的，希望你早日康复，在之后的每场比赛里都能有最理想的发挥，让自己不留遗憾，一直滑到米兰吧！我们世锦赛再见👋👋ciaoci
#今日立春冬奥开幕#2008年，我们欢聚中国北京，见证体育盛宴；2022年，我们再会双奥之城，共襄冰雪传奇。相约冬奥，共赴未来！南京工业大学学子为中国运动健儿加油，为冬奥开幕打call，为祖国骄傲！奥运冰雪之梦，点燃就在今夜！（图源//@央视新闻）
北京冬奥会开幕震惊到国外，喜欢科普关注我下期继续精彩#冬奥#北京2022年冬奥会#下期继续更新##快手#@快手L小哥~带你科普世界的快手视频
#国际滑联坚持不接受韩方申诉#韩国棒子你们能不能要点脸这输不起的样子还参加什么冬奥呀滚回去自己玩吧垃圾
#北京冬奥会#那个点火是不是草率了一点我是说那个火炬没一会儿银色的部分就烧黑了，这微火也太微了，怕撑不过冬奥呀
伊朗女棋手没戴口罩我C垃圾#今日立春冬奥开幕#
#北京冬奥闭幕式将如何演绎双奥之城#期待晚上的彩蛋
#冬奥顶流冰墩墩一墩难求#狠狠开心，买到了梦中情墩啊~中国联通我爱你！😘
实话实说，在国外看北京冬奥开幕感觉自己比现场的人都激动自豪感充满全身每一个细胞
在北京冬奥会自由式滑雪女子大跳台项目中夺得金牌的谷爱凌，赛前一直在四川成都市新都区的尖峰旱雪场训练，她的超高难度动作也是在这里进行的最后打磨。跟随新华云直播，一起看看谷爱凌冬奥冲刺备战的训练基地都有哪些“秘密”吧L半岛都市报的微博视频
#微观北京冬奥#这次的北京2022年第24届冬奥会给全世界的人民展示了一场盛大的精彩，各个冬奥健儿也脱颖而出，比如谷爱凌、武大靖等，这就是我们的冬奥梦。L叶根友书法的微博视频
#小阅科普##图观冬奥##科技感拉满的北京冬奥#北京冬奥会上的「黑科技」来了解一下～从开幕式呈现的8K超高清舞台地面，到开赛4天6次刷新冬奥会纪录的“最快冰面”，再到运动员们赞不绝口的智能床、智能餐厅、防疫机器人……北京冬奥会背后的“黑科技”正在向世界展示“中国智造”的蓬勃生机！（人民日报体
放《送别》也太过了吧，冬奥怎么就要结束了😭😭😭，我女要回俄萝丝了😭😭😭
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战画的雪容融好漂亮，肖战也太有才华了吧@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#广西百色市急需口罩等防疫物资#支持冬奥的同时别忘了还在疫情一线坚持的人！！
#蔡徐坤冬奥播报#这个世界怎么要求你，那是它的事，我最偏心你，我的糖都给你。@蔡徐坤
#冬奥盛会的中国式浪漫#好好奇国外的ins或者推特关于冬奥会的评价
#广西百色市急需口罩等防疫物资#过了几分钟，热搜又下了一位，二点几亿的阅读干不过两千万的高位热搜。。。。。翻了一下人民日报的公众号，从开幕式以来就没有一篇和疫情相关的文，央视新闻也是每天例行公布现有和新增病例。冬奥举国欢庆，北京成为历史上首个双奥城市，每个中国人都感到自豪，冬奥的关注度高是正常的，但是某些人冷嘲热讽地域黑好像没有脑子。热搜点进来大都是文字微博，只有极少数两三个蓝V，如果在百色有条件的网友可以拍一些照片和视频，更能看到一线医护人员的艰辛。边境小城市守住边防线已经很不容易了，这种时候还要被某些人谩骂责备就很愤怒。百色加油，广西加油，我们一定可以撑过
#冬奥赛场EIEI二杀#姜斌你看到了吗我真的好想看团综啊我真的好想看李医生舞台啊为什么当初合体的物料那么少啊
朴成训你在看冬奥吗你在看车俊焕吗
刘雨昕冬奥如约而至冬奥如约而至，刘雨昕献唱《U&I》，用歌声传递温暖，不负热切期盼，你和我携手共赴未来。为冬奥健儿喝彩，好好听L综艺插班生的微博视频
#冬奥邓超#哈哈哈哈哈哈我不行了笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一边吃饭吃的太多都要吐了然后坐在摇椅上看冬奥开幕式嗑瓜子喝茶吃丑橘不行了不行了实在塞不进去了要yue了要yue了吃颗糖歇歇吧
冬奥结束了，我真的想仰天大喊：黄大宪这种垃圾究竟凭什么拿冠军啊！！！！！老天不长眼啊
#今日立春冬奥开幕#是个好日子！[百事可乐][微笑趣泡]！
难过不舍，在每一次陪伴运动员们体验完竞技体育的酸甜苦辣之后。这次冬奥真的让我重新意识到人生拼搏的意义，在以后的时间我也会督促自己，挑战自己。
#王一博代言安踏#wyb#王一博安踏品牌全球首席代言人#web#爱中国红穿冬奥国旗款#w1b#王一博酷黑运动造型#wyb#王一博z世代icon#wyb#王一博酷盖#web#酷盖王一博#wyb#王一博酷盖黑豹#web#全能酷盖王一博#wyb#王一博理想照耀中国#web#王一博这就是街舞4#yibo#王一博这就是街舞#王一博正能量王一博粉丝正能量@UNIQ-王
在北京冬奥会花样滑冰男子单人滑自由滑比赛中，美国选手陈巍金牌，日本选手键山优真银牌，宇野昌磨铜牌，#羽生结弦无缘奖牌#，中国选手金博洋第9。这是一场精彩纷呈的比赛，祝贺他们！#北京冬奥大事记#
#刘雨昕冬奥如约而至#《U&I》也登上更大的舞台啦最后大家一起合唱的时候好感动充满力量的温暖歌声~
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#日常见肖战#一张明信片，一片相思肖战，元宵佳节倍想你和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起，为冬奥健儿加油冬奥健儿，祝你们取得好成绩肖战xzxzggxfx肖战我喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
最近你是不是也被北京冬奥冠军谷爱凌迷得不行其实在考公人的眼中，这颗“凌空绽放，一跃夺金”的紫微星，也是备考中非常值得积累的素材，赶紧积累起来学习一下吧江西事业单位#江西省考#
最近总是吃多又吃了招牌拌饭还是那么好吃！舍不得我的假期看了王子异的新剧好像终于get到了bro的帅还在剧里看到了熟悉的大渔湾的Kunchef和我爸昨天中午看了冬奥u型谷今天看了男单花滑生活还是有些邋里邋遢不会收拾学习也没太集中注意力纯纯躺着的假期了赶紧醒过来吧
#张新成替黎语冰为冰球队加油#看来张新成也在跟我们一样，一直关注冬奥啊，希望冰球队今年能取得一个好的成绩吧！#张新成没忘记黎语冰的冰球之约#
#冬奥邓超# 年初大型活动最佳气氛组合不行，小微得想个办法让他俩认识一下
北京2022年冬奥会#我是火炬网络护跑手#我已加入火炬网络护跑队伍，为北京冬奥加油助力！快来和我一起成为网络护跑手，陪伴火炬迎冬奥！点击前往↓↓↓我是火炬网络护跑手
4年以后意大利冬奥，疫情能结束吗...💧💧💧
新闻杂志唐湘龙观点2022-02-20冬奥落幕.乌克兰危机后!唐湘龙:唯我独尊的美国已不再大家直接访问论坛网址qimila.cool即可!
#中国女冰北京冬奥首胜#冬奥已经开始了?不是晚上开幕式吗？
好像是因为疫情冲淡了时间的概念，导致我对今年的冬奥不太有实感。平昌就叫嚣去看羽生，因为知道赛场上看的机会不多了。现在因为各种原因，也照样不能去看。没关系！开始计划以后现场看，即使不是比赛。
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥助力，爱的明信片，把爱说出来，逐梦冰雪，为奥运健儿加油L中国电影报道的微博视频
#吃盼盼看冬奥#盼盼小面包一直都是我的最爱啊！边看冬奥精彩的比赛，边吃可口的小面包真的是太爽啦。@盼盼食品
#冬奥#羽生结弦丨场外生活记录-羽生结弦谧雅一刻（第一~三夜），高清画质L姜易人的微博视频
外国运动员拍摄超酷冬奥村："黑科技"缆车、冰墩墩枕头细节拉满O网页链接#
别关注我啊我就是个限定冬奥粉我女只有王曼昱(竞技体育版)平时都是一些日常
#为中国冬奥健儿加油#L願我不再錯用神的微博视频
我有很奇怪的时间计量单位就是北京奥运会哈哈哈哈哈哈，我高中经常说得一句话就是，我觉得时间过得好快啊，北京奥运像去年开得一样，印象最深刻的就是李宁吊威亚慢跑着去点最大的火炬，转眼就2022年了，北京也变成了唯一一个两奥城市，那就预祝冬奥圆满成功，疫情早日过去
看了两周有多的北京冬奥，今晚就落幕了。明天开始就没有活蹦乱跳的冰墩墩，没有紧张的比赛了耶……本届冬奥最大收获就是入坑短道速滑2026米兰再见
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融肖战好帅相约冬奥，一起向未来！中国奥运健儿你们是最棒的，加油和肖战一起，为北京冬奥会加油！为中国运动员们加油！@X玖少年团肖战DAYTOY我喜欢肖战，肖战我喜欢你肖战好帅，肖战唱歌超好听肖战最棒，肖战演技超棒👍🏻@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博
#刘雨昕冬奥如约而至#当初听到这歌，我就觉得配上奥运就没有遗憾了
考虑了很久要不要说点什么，又担心是不是太矫情了，想了想，还是说点啥吧，写那么长想来也没几个人会看，就当自言自语了通过冰尤喜欢上了花滑，又喜欢上了羽生，到现在，时间不长不短，也快五年了。第一次看他比赛他就又破了世界记录，但第二次他就受伤退赛，右脚关节外侧韧带断裂，从赛季初缺席比赛缺席到了平昌冬奥，平昌空降连冠，赛后大家都以为他会就此功成身退，但是他说他要挑战4a，在赛场上一撑又是四年。这两年羽生因为疫情无法外出训练，只能在家乡的小破冰场勉强坚持，羽生为了不影响冰场白天营业，每天凌晨两三点才能去训练，是蹲点的狗仔都要说一句好惨的程度。羽生在日本没有派系，在日本受jsp排挤在世界受isu排挤，各路官方巴不得他快点退役，民众对于他的喜爱与支持在他困难时似乎也没能带给他太多良好环境，谁能想象一个奥运连冠，在一个发达国家居然沦落到只能大半夜蹭民间冰场训练的地步呢，但那么扯淡的事就是真的发生了羽生结弦老倒霉蛋了，14年血染赛场，平昌赛季右脚踝韧带断裂，北京冬奥前右脚再次受伤，无数次哮喘发病，我关注他这五年他好像不是在受伤退赛就是在受伤退赛的路上，甚至昨天，就在自由滑比赛前一天，他op时又再次受伤，赛后采访还在背后揪着一包冰袋短节目卡冰洞，夺冠大热门短节目成绩直接跌到第八，羽生成功跃升奥运史诗级倒霉蛋，倒霉程度也是让世界惊叹了然而他在短节目失利后却没有选择能够让自己最大可能站上领奖台的稳妥构成，而是坚持选择了4a，不为功利，而是真的为了梦想在滑冰写到这突然开始想开口骂点isu什么，却又感觉很无力，羽生自己对于isu多年的打压也不过说了一句“如果能获得打分上的认可就好了呢”，所以就先闭嘴了但无论如何，羽生结弦无疑已经成为世界历史上最伟大的花样滑冰运动员之一，冰面永远留有他的痕迹普鲁申科「我只想说一件事，羽生结弦，你是一个了不起的运动员。你对花样滑冰世界的奉献是无价的，祝你后天滑冰，自由自在。」祝你永远在冰面上自由
《纽约时报》震惊：派记者去报道北京冬奥，发现中国疫情真清零了！#视频制作人出道计划##吸睛制作人计划#L心的小卖店的微博视频
#大电影我们的冬奥#不黑不吹，本来是冲着非人哉去的，看来发现是好多动画片的合辑。还可以，整体感觉是比较偏低龄的，但是非人哉的片段是成年人看的。就还行，15岁以上的就不要看了。
去美术馆看了双年展很大一部分都是关于冬奥和抗击疫情主题的作品非常非常喜欢p1❤️当古希腊的神穿上花滑鞋浪漫又富有张力）
3D雪花传递现代科技环保理念城市固废变身北京长安街冬奥花坛里的朵朵雪花O3D雪花传递现代科技环保理念城市固废变身北京长安街冬奥花坛里的朵朵雪花
冬奥可以不要有艺人吗？🤓咱们把关注点放在运动员和运动本身不行吗？
#周深加盟星运电台冬奥季#和@卡布叻_周深一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩！
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#中国红🇨🇳是最闪耀的颜色！让我们和正能量艺人肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为奥运健儿们加油助威！！
#龚俊科普冬奥冷知识#此牛奶刨冰可不能吃哦！
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战手绘红色雪容融为奥运健儿加油！"爱的明信片"和演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起祝福每一位冬奥运动员都能追梦冰雪，享受比赛，创造属于自己的辉煌O网页链接
北京冬奥会今夜开幕：全世界一起向未来在疫情肆虐全球的情况下，中国作为疫情防控最得力的国家，冬奥筹办做到了工作没间断、力度没减弱、标准没降低——时至今日，伴随着冬奥大幕的拉开，北京正在用最饱满的姿态迎接各方来宾，兑现对国际社会的庄严承诺。提前进入闭环的国际奥委会奥运会部执行主任克里斯托弗·杜比就说，中国对新冠病毒实行“动态清零”政策，为冬奥会的安全举办创造了非常好的条件。各国运动健儿和工作人员也都坦言：“我在这里感觉很安全
狗学校半下午突然通知后天要上班，吐了，冬奥还没结束，没有我不行。吃完晚饭也不去散步了，在床上躺着争分夺秒玩手机。
自己城市的冬奥让人感觉真好，尤其是在疫情之下，感觉世界又重新连接在一起了，只可惜美好的时光太短暂。
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#腾讯太垃圾了，找了二十分钟没看到开幕式直播
我看的索契冬奥闭幕式是假的？为啥节目这么少，因为疫情要节约吗
以前总觉得2022冬奥开幕好遥远，没想到一眨眼就到这一天了
我真的好舍不得好舍不得。18年之后群里所有人都在说北京见。这四年你伤病不断，全日之前我都觉得你不会来，后来的后来就是期待着北京了，冬奥开始前有疫情，天天等着开票，后来闭环管理。这半个月每天你的出现都让我觉得你出现在北京真好，可能今天过后你就回去了，想说谢谢你出现在北京。阿里嘎多羽生结弦。好好
#奥运就在眼前##冬奥藏宝阁#巴赫：只有在中国才能实现三亿人参与冰雪运动💪
#冬奥表演滑碎碎念#美国的泰坦尼克号俄罗斯冰舞银牌选手两对表演都好感人选曲很好，表演也很好👍
#龚俊冬奥播报#加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
国外选手在冬奥村的中午
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战画得好可爱！！！#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#
#周深献声致敬冬奥#致敬每一位冬奥健儿
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#一上來就看到了滿滿的士氣
看个冬奥开幕式感动到不行呜呜我的眼泪不值钱
#王力宏李靓蕾正式离婚#不要再买这个热搜你们关起门解决你们家里的事情为什么利用这么多舆论真真假假我们看不清楚今天冬奥闭幕很多地方也有疫情全国比较冷为什么还有这样的主题至少我不想打扰你们这家自己事情自己解决好有什么能帮上忙的问问律师和警察自己谈谈
#冬季出彩大赏#北京冬奥会期间，国际奥运会主席巴赫通过一项黑科技给观众隔空送上特别祝福。赠送冬奥火炬，展示中国春联，巴赫通过阿里云聚「CloudME」技术闪现在观众面前与大家云上实时交流，如真人在眼前般的完成云上的种种互动。这届冬奥会，各类黑科技大放异彩，服务了闭环内外的每个人，真是一场#科技感拉满的北京冬奥#，不得不感叹中国科技的进步，为冬奥场上的中国科技点赞！！L微博体育的微博
最近搜索词榜都是easteroutfitfortoddler,easterdress...就很疑惑，北京冬奥影响力有那么大吗？美国服饰也就流行东方美了？正想发表疑惑，突然反应过来，tm是复活节快到了！！
看完冬奥开幕式这才是大国风度疫情期间从简不张扬节奏紧凑最后的火炬式主火炬台❄️表达了星星之火可以燎原很中国🇨🇳低调而团结是真的好
从机器巡检狗到智能按摩床，在被称为#科技感拉满的北京冬奥#上，我们见证了许多黑科技的诞生。这项阿里云聚「CloudME」更是让人印象深刻。依靠这项云上全息通信技术，得以让会面双方感受到真人即在眼前的效果，神情动态实时展现，眨眼般的延迟。借助科技力量，轻而易举的完成了跨越时空的相聚。前所未有的数字化冬奥展示着中国科技的能力，为有温度的科技点赞！#冬季出彩大赏#L新浪体育的微博
#蔡徐坤为北京冬奥加油#cxk#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#北京冬奥会即将启幕，中国将进入世界瞩目的冰雪时刻。同@蔡徐坤一起，为中国冰雪加油，为中国健儿喝彩！L中新文娱的微博视频
羽生结弦美学的执念（图片来自日本每日新闻）#我是冬奥体验官##北京2022年冬奥会##羽生结弦#
莫负春光。#今日立春冬奥开幕#
#再见了北京冬奥#再见还要多久希望疫情赶快结束我们好好再见
在冰墩墩被炒起来之前朋友圈有同学代买冬奥周边，（印象中大部分都是几十块）原本想买个做纪念，最后因为冰墩墩太丑了没下手，没想到过了几天…？
我真的好喜欢竞技体育啊虽然多次被伤的身心俱疲但一想到今年还有世界杯能看我就很开心想想这两年能看到欧洲杯夏奥冬奥世界杯可能是疫情爆发后最大的安慰了
#为中国冬奥健儿加油#拿到墩墩的我开心极了
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#北京冬奥闭幕式将如何演绎双奥之城#北京冬奥会空前成功，圆满落幕。你们抵制了个寂寞？SB→_→@英国驻华使馆@美国驻华大使馆@日本国驻华大使馆@澳大利亚驻华使领馆
怎么说呢，大概是08年调子起太高了，所以对冬奥会开幕式过于期待，再加上疫情冬奥预算也比较少，以及低碳主题，这个开幕式可能还是有点小失望吧。火炬寓意虽好，但没有让人很激动的感觉。#北京冬奥会开幕式#
#大年初四#大年初三躺尸一天，没记录没日常~发点小胖妞的库存，今天的任务就是要守着八点的冬奥开幕
♥大年初四，恰逢立春北京冬奥会开幕式今天举行好有意义的日子，为冬奥健儿喝彩！为中国加油！环京16个孔雀城给你美好生活！
今天我看到一名22岁美国冬奥运动员不忍回国我们随时随地欢迎一切对华友好的人，无论你过去说过什么，做过什么，只要你放弃过去错误的思想观念，我们将以太平洋一样宽广的胸襟包容你们，包容一切人，以开明开放的态度接纳人，以尊重知识尊重人才尊重科技人才尊重文艺家的心胸礼贤下士，我们将以谦卑谦虚的态度不断谋求人类进步事业，我们将奉各国有知识的人，有文化的人，有思想的人，有科学技术的人为上宾，拜之为国师，时刻虚心请教，时刻虚心纳谏，我们绝不会以一点点小成绩沾沾自喜，固步自封，我们将尊老爱幼奉行孝道，为全球为世界各国友人为各民族青年创造更好的在华发挥自己才华，实现自己人生价值，创造更加优越的外部条件而不懈努力奋斗!为世界各国商人优化在华的投资营商环境而努力!我们不会对任何人持以偏见和敌意，我们将以仁义，仁爱，友爱化解人们心中的隔阂，我们将以纯真，善良，博爱之心化解族群间因偏见分歧导致的仇恨，我们将以光明的火炬照亮世人心中背光的阴暗，我们将以正义之歌对抗人们心中邪恶的种子，我们将以三教合一大一统的普爱精神救赎普天之下一切正遭受苦难天使人类的子
@X玖少年团肖战DAYTOY给冬奥健儿们加油＾０＾~L我想陪你看星河万里的微博视频
羽生结弦#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!
#冬奥村高峰时一天吃掉100多公斤饺子#🇰🇷小腌菜是🐗吃不了细糠，正好，美国🇺🇸吃剩的留给你们（最初部队火锅就是美军剩饭做的
#北京冬奥会开幕式#开幕式开始前两个钟终于收到了冬奥组委会的限量纪念品，真让人开心到起飞热泪盈眶了…疫情四起，只有我国才能撑起这样声势浩大的冬奥会吧，祝福祖国国泰民安，繁荣昌盛！🇨🇳国师真的好绝！
现在的美国和霓虹趋势，被北京冬奥和原神霸榜O网页链接
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#当国风音乐人唱响冬奥#过年吧过年吧还得央妈多久没有这么聚了
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#🥕🥕肖战手绘雪容融，祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，祝电影频道的观众和全国朋友元宵节快乐！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#吉祥如意@X玖少年团肖战DAYTOY
#北京冬奥会把黑科技玩明白了#冬奥智慧餐厅的空中上菜给外国人看的一愣一愣的，这360度环绕式赛事直播应该也会让H国选手大汗淋漓吧
@医家人--四川农业大学动医体育部#燃情冰雪绽风采，别具“医”格迎冬奥#在抗战疫情时，中国能够成功举办北京冬奥会，展现了我国的抗疫能力。同时为参赛选手们提供了良好的参赛环境，为选手们展现出自己的最佳能力打好最佳基础。希望各国选手们能够在冰场上或是雪场上，大放异彩！
#疫情欠的演唱会今年能还吗#冬奥结束了，疫情散去了，我们还能相约鸟巢吗@张杰想念2018年的鸟巢
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#和王一博一起为冬奥健儿喝彩，为中国加油！//@UNIQ-王一博:奥运冰雪之梦，就在今夜点燃！#今日立春冬奥开幕#
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#我喜欢肖战！肖战颜值高，肖战演技好，肖战人品赞，肖战气质佳，肖战茂林修竹！肖战真帅！肖战正能量艺人！肖战平平安安@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
“宝藏”冬奥村正确打开方式！美国小姐姐：我做完美甲做美发O网页链接
刘在石也塌了。竟不意外。大神也只是南朝鲜的大神罢了。冬奥期间，还有之前汉服和朝鲜族服饰之争，再再有之前hk暴/乱，萨德，乐天时期等等等。这样一算，南朝鲜基本没啥不塌的了吧。
冬奥要结束了，感觉这个年过了好长时间。
被冬奥开幕式感动得不行，太好哭了吧！
姐姐格局打开好么别拿你拿狭隘的民族主义来审批我们可怜的听不得别人说“日本”二字思想封建程度不知道的以为元谋人从骨灰里又爬出来了吧你就是趁着冬奥带节奏拉黑羽生结弦没事吧你找了大半天找到了羽生结弦卖力认真的照片日媒真实你是想说央视全都是精日吗？？就你爱国就你是中国人你没事吧我看你是想代言溜溜梅吧你我爱羽生结弦就等于我爱日本那你那么“爱”国你是不是也爱我姐姐你太爱国了我自愧不如@霓虹傻姐最后天天加油柚子加油！比赛一切
#北京2022年冬奥会##冬奥冰球##男子冰球中国vs美国#剛說完進攻，防守就……我閉麥了
区县新闻｜冬奥健儿领奖口罩里藏着青岛大学的“黑科技”O区县新闻｜冬奥健儿领奖口罩里藏着青岛大学的“黑科技”
冬奥微博气氛真好，我愿一辈子都是国际赛事占着热搜而不是买流量的那些。
#冬奥韩国爱豆塌房#好好当你的韩国爱豆不行是吧，就你长了嘴就你会说，就你有文化会打字是吧，一波操作真是让人无语
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#背景音听起来像康辉老师和董卿老师！！是不是呀
我好想去看冬奥呜呜呜呜呜呜呜呜我恨疫情
华盛顿邮报发表涉冬奥消极社论中国使馆在该报刊文驳斥O华盛顿邮报发表涉冬奥消极社论中国使馆在该报刊文驳斥
冬奥闭幕式开始的这个时候守着我的学术垃圾等着电脑更新ddl我永远的痛
氿遇冰雪欢乐谷：点燃冬奥激情L九台融媒的微博视频
冬奥纪念币get✓🥳
#今日立春冬奥开幕#冬奥会开幕了，要不是北京疫情严重，一定会去北京看看。冬奥会来了，冰雪运动，不分纬度！
//分享网易新闻:《9-8绝杀！因美国队最终项摘银，中国冬奥史上第一次KO冰雪强国》O网页链接@网易新闻客户端#网易新闻#
不是...這個...美國加拿大日本澳洲捷克這些越反華的國家來的人越多啊...#新星助力冬奥冰雪健儿#
抓住冬奥的小尾巴
#北京冬奥会闭幕式#闭幕式完了，我还有点恍惚，感觉像梦一样。开始我没觉得冬奥很重要，直到它真的来了。现在它又走了，我却难过了(๑•́ωก̀๑)这几天我看到了，对国外中国的夸赞爆发式增长。这是我自己看推特和Instagram上对冬奥的称赞。全世界的人都好像办了一场party，疫情以来，好像头一次大家都这么快乐。比赛也是精彩纷呈，给我带来了许多快乐。甚至找工作不顺利都不emo了。感谢冬奥(❁´ω`❁)，谢谢那些整活的选手。今天看花滑表演赛，我好久都没笑得那么开心了😆，整活的那些选手，真是反差太大带来的喜剧感。还有瑞士的喜剧人小哥。给我带来了许多宝贵的欢乐。我更忘不了，无意中点开看跳台滑雪的那场神仙大战，让我在那个下午激动不已。感谢高水平的运动员带来的精彩比赛。在今天闭幕的时候，我无比感谢冬奥会在我第一次一个人过年的时候，在我孤独的时候，给我带来的欢乐，在面试不顺的时候给我带来的安慰，让我能勇敢向前。现在我又一次觉得活着真好，可以经历各种精彩的事件，体验不同的感觉。年轻真好，有的时机会，有的是时间。希望我在日后能够回想起，今天的感动，回想起本届冬奥陪伴我的点点滴
幸好有冬奥不然假期疫情宅家真的要无聊死了
#冬奥邓超#别逼我笑了我真不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恨这疫情冬奥开幕式都看不到全脸帅哥
#冬奥村的食堂能有多上头#参加冬奥会的美国单板滑雪选手特莎·穆德带你体验张家口冬奥村的各种美味#冬奥欢乐观赛团##北京冬奥会#L高质男的微博视频
我记得美国不是说不来中参加冬奥了嘛怎么还来了
想看看后冬奥时期，还有没有不专注运动本身，只专注黑张艺兴的某些狂热、专业“冬奥迷”和yxh。不知道下一个流行的运动是哪个，猜不出，头痛
院迎四时之始，春生万物苏萌🌱期待冬奥！期待春天！🌸🌸🌺🌺🌼🌼🌱🍃🎋🌾🌵🌲🌳🌴🌿☘️🌷💐🌹🌻🏵️🦚🍓🍥🎍🌱🍀🌵🏵️🌷🌷🌿🌹🌹🌹
冬奥观察｜短道速滑分秒必争！国产战衣披荆斩棘O网页链接
#为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#嗷呜嗷呜元宵快乐呀
#龚俊冬奥播报##龚俊冬奥赛事播报#听腾讯冬奥报道雪舞官龚俊@龚俊Simon的冬奥播报，一起为冰雪奥运健儿加油#星运电台冬奥季官宣龚俊#
#张继科檀健次滑出新高度#致敬冬奥健儿多多@MIC檀健次JC-T挑战41cm成功谢谢继科老师的鼓励啊。两位联动充分展示了体育精神
美好的冬奥里偏偏有些垃圾小棒子国
喜欢比赛结束之后的花滑表演滑，不用去追求多么高的技巧难度，去担心失误什么的，只是去享受。或许是因为周围都黑了下来，灯光只追随着翩翩起舞的表演者，感受更加的放大。因为以前冬奥只看过双人滑，所以我更喜欢双人滑，觉得一个人独舞总是孤单了点。
#王者荣耀音乐受邀组建冬奥音乐库#能感觉到这次冬奥的那种现代感，王者BGM，奥运村里的黑科技，场馆的时尚设计，都在告诉世界咱这次冬奥就真的不一样！
#冬奥邓超#我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#我的快乐回来了肖战真帅！肖战很贴心！肖战正能量艺人！我喜欢肖战肖战xzxzggxfx@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#爱运动中国有安踏#中国冬奥健儿们加油啊啊啊啊啊啊🇨🇳
用百天照助力冬奥🏂冬奥会买不到冰墩墩🐼那就拍一组只属于自己的冰墩墩吧🥇穿上了萌萌的熊猫衣服🐼2022的趣味萌娃也在努力成长为冬奥助力❤爱你宝贝
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
最近看《超越》，我真的感悟好深啊！就比如最近的冬奥会，我们看见的那些运动员确实很厉害，也优秀为了国家争光。但是相比之下，总有一些运动员，他们付出一切，梦想为国争光，但是可能他们连冬奥的赛场都上不去。真的我破防了。
为北京冬奥助力，为奥运健儿加油，让我们一起庆祝这场冰雪盛会，一起期待未来！
#冬奥邓超#家人们真的笑的不行了太好笑了
#爱运动中国有安踏#为中国冬奥健儿加油
#今日立春冬奥开幕#笑吐了……美国一出场，我妈：大瘟神来了
#朴智妍结婚#朴智妍结婚！？是我知道的T-ara的朴智妍结婚了！？被拍到谈恋爱的不是孝敏吗！？又是运动员！T-ara的怎么全部是跟运动员谈啊！托冬奥的福对韩国运动员真的🙅🙅🙅至于玄彬和孙艺珍结婚意料之中今天真是一个好日子一天之内痛失两美女
为什么频繁为什么频繁就转发冬奥可爱瞬间都不行嘛
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#批评肖战上热搜说是蹭的的，我觉得可以思考下，那么多明星为冬奥加油，为什么他上了热搜？他真的会把钱都往热搜上砸吗？热搜不要钱吗？对他很有好处吗？有必要吗？到底对谁有好处？上热搜的本质原因是什么？你们知道有多少营销号盯着他一举一动吗？最近反而让我想起来19年底的烈火烹油式的各种奖项各种cue，现在明明在清朗却各种热搜，还有民众的逆反心理！我觉得他更应该警惕了！有人在捧杀，故意引起上头注
#今日立春冬奥开幕#一起赴冰雪之约，一起向未来
冬奥旗舰店那客服跟死了一样
第一次喝白酒，飞天茅。边吃喝边看《北京冬奥开幕式》，没到几口晕到不行辣到不行，停下来专心看开幕式，也不知道怎么了，俩神经病频频落泪。真的，绝不再碰白的了。但是中国，你一定知道我们很爱你！
#刘宇微博之夜#ly#刘宇加盟星运电台冬奥季#刘宇宝贝晚安哦想提着星星灯✨溜到你的梦里说晚安刘宇@INTO1-刘宇
当部分人嗑CP就是为了对标al（点名批评唯粉嗑的舔狗CP)，甚至于现在不少人嗑冬奥CP也在用al梗的时候，先帝即使成了先帝也立于不败之地了……
在TikTok上看各国运动员发的冬奥的视频，这次冬奥真有机会打破疫情下国外对中国的舆论扭曲
#北京冬奥所有比赛结束#可以開始罵美國了
#冬奥运动员同款#在舒肤佳大爆之前赶紧囤一两瓶，好怕买不到
一个冬奥一天拉黑不少人了……
金博洋太优秀了，呜呜呜呜天天值得！！！179分值得！#金博洋##花样滑冰##冬奥#
#男子冰球中国美国冲突#《长津湖之北京冬奥分战场》
习近平的“冬奥时间”O习近平的“冬奥时间”
看冬奥的感想就是，反正每个运动员都是付出无限努力才成功参加奥运会，那喜欢外国运动员不如喜欢中国运动员，何况咱还有了天生相同的价值观——尊重中国。
发现万里长城！美国冬奥运动员晒视频惊叹：张家口跳台边上就是！太酷了！L秋风微寒99的微博视频
发布了头条文章：《冬奥比赛太出圈！哪些美国大学自带“滑雪场”？》2022北京冬奥会已经拉开了序幕，热血的运动与严寒的冰雪相交融将是今年冬天最亮眼的风景，冬天冰雪运动也顺势成为了运动潮流。不少美国大学也正式开启了“冬奥会”，有些大学甚至自带滑雪场。今天老师就来给大家介绍几所，希望对同学们在学校的选择上有所帮助。出国留学美国留学北京2022年冬奥会O冬奥比赛太出圈！哪些美国大学自带“滑雪场
今日立春，大年初四，冬奥开幕，一个充满希望的日子。但愿国泰民安，疫情消失，盛世太平。而我却希望能找到一个世外桃源，无关人间，过一份与世隔绝的日子。
#对鞠婧祎唱歌狠狠心动了#行了，都回去看冬奥吧，别跟我扯什么rs是鞠婧祎买的了，你姐早回家了，这个点在看冬奥呢，别一天天被害妄想症，一起给中国队加油不行吗？
海尔电器hk01169解码冬奥“温控”黑科技：中国制造“软硬兼施”打造建筑低碳新标杆，点击链接查看更多->O解码冬奥“温控”黑科技：中国制造“软硬兼施”打造建筑低碳新标杆
#疫情欠的演唱会今年能还吗#今晚的冬奥闭幕式梦回张杰19年北京鸟巢演唱会张杰#张杰未live曜北斗巡回演唱会#想念演唱会的现场
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#享受比赛，创造属于自己的辉煌！和@X玖少年团肖战DAYTOY一起向未来.为冬奥祝福，为奥运健儿加油！元宵节快乐L中国电影报道的微博视频
嗨起来，外国运动员冬奥村团建，这就是大型团建现场吗？狠狠羡慕住了！#北京2022年冬奥会# #冬奥村#L杀死滑板的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿我也吃汤圆儿了这一口地道的京片子，肖春生是也@X玖少年团肖战DAYTOY
王一博#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#助力冬奥，中国加油！LH_SeVen韻韻118的微博视频
我是没想到这个tag我能参与一下厂里太快啦！！！哈哈冰墩墩来惹！#晒出我的冰墩墩##微观北京冬奥#
#一人一句祝福北京冬奥#期待了七年的冬奥，和同桌的七年之约也因为疫情无法实现，希望冬奥圆满，期待中国健儿的风采！
#冬奥村美发店让运动员纷纷上头#这是因为国外特别欧美，做头发太贵了留学生绝大多数至少在国外学会了自己剪刘海
看冬奥开幕式看到美国我爸说他怎么来了不是说不来吗还来那么多人
现在的我有多忙白天上班一三五的晚上和姐妹A一起追冬奥二四六的晚上和姐妹B一起追剧
#懒人荐听#期待！#北京冬奥会#开幕式就是今天！各项目比赛时间安排？金牌将在何时产生？北京冬奥及时报，运动健儿奋力拼！点击收听：冬奥快报→O网页链接
#冬奥邓超#九敏🙉🙉🙉🙉邓超要反黑了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#我一定会努力成为那个，当别人问到喜欢的人是谁时，你们可以骄傲地说：是肖战啊❤@X玖少年团肖战DAYTOYL电影频道融媒体中心的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#为热爱加冕，为冬奥助威！和@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩L中国电影报道的微博视频
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#08年太小，22年疫情，哎，这就是命
#腾讯奥运报道星运电台#ly#刘宇#明天八点跟着甜c一起了解冬奥！期待刘宇宝贝
#冬奥邓超#笑死我了不行了
冬奥闭幕式看得我激动的不行了，确实，我们都还有好多事要做啊加油啊！啊啊啊啊啊。
#冬奥邓超#我真不行了
救命在国外看北京冬奥开幕怎么这么想哭
你们都去看冬奥开幕式让我进下高会行不行（bushi
#广西百色市急需口罩等防疫物资#都关注一下吧！冬奥要看！疫情也要关注啊！
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.75元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#最后一棒火炬就是主火炬#说没意义的说不理解的去看看解说吧个人觉得冬奥的开幕式真的是很震撼了。防疫到位，时长控制，各种黑科技……很用心，很惊艳。把奥林匹克精神，人类命运共同体，环保低碳……发挥到了极致!感想强大的祖国!!!
星耀北京冬奥：“青蛙公主”谷爱凌O网页链接
#冬奥赛场播放了时代少年团的朱雀#谁骄傲了我不说，既然这样那就和@时代少年团一起为冬奥助力助威吧！冬奥加油。运动健儿们加油！L小炸今天合体了吗的微博视频
#K宝好美#假如美国15岁花滑选手药检阳性继续参加冬奥，各位网友还是现在这个态度吗？所以说屁股决定脑袋，一点都没错。你发表主观看法可以，但还振振有词觉得自己不带立场就有点不要脸了
#今日立春冬奥开幕#新年好！今天立春，广州终于有阳光啦，接下来两天总算可以出来玩耍啦。不过初六晚上到初七有大雨，初七会有上班雨，开车要小心慢行。
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#咱就说那个小男孩出来的时候，我真的想到美国那个原子弹了，而且后面随后就是鞭炮声哈哈哈哈
#再见了北京冬奥#这个冬天再次WelcometoBeijing
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战##日常见肖战#宝贝！真棒👍！是我喜欢的优秀青年演员没错啦！和战战一起为冬奥健儿加油！@X玖少年团肖战DAYTOY
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.57元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿这肖“汤圆”Q弹Q弹的，又香又甜，又大又圆@X玖少年团肖战DAYTOY
#为中国冬奥健儿加油#L天道酬勤tara的微博视频
#周深献声致敬冬奥#一起床就有惊喜掉落
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为中国奥运健儿加油，加油，加油
#爱运动中国有安踏##王一博冬奥文化推广使者##王一博冰雪运动推广大使##王一博代言安踏#
clt活不过冬奥
冬奥冬奥
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#🍞🍞🍞肖战元气满满✨肖战胸有沟壑🦩肖战正能量艺人👑肖战坚韧挺拔🐮肖战勇者无敌🦊肖战星途坦荡🚩肖战星光熠熠🔥肖战红红火火@X玖少年团肖战DAYTOY
#北京冬奥会#我国冬奥成绩：9金4银2铜！好样的！
好想看今晚的冬奥开幕式但是我要值班啊啊啊好想和家里人一起看啊
时代少年团🍿#丁程鑫张真源将参加冬奥闭幕式#两个小朋友太棒了期待八点的冬奥会闭幕式@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-张真源
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#我连在哪儿买都不知道
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#为所有奥运健儿和所有运动员（包括未能参赛的）加油！！！祝福所有中国人元宵快乐！！
#北京冬奥立春开幕#立春是一个充满希望和新生的节气，冬奥开幕，意味着中国冰雪运动新的开端，在疫情形势下，运动员和工作人员都要付出更多的努力。加油！一起向未来，明天会更好
冬奥会结束了，真的好不舍得呀，过年期间每天都在时刻关注，看短道速滑，看大跳台，看花滑，从迎客松到折柳相送，看一个个运动员突破自我，闭幕式欢聚一堂，大家喜气洋洋的景象好久没见到了，希望疫情早点结束，许愿2026年在意大利大家都能战胜疫情，自由呼吸新鲜空气，所有遗憾都能在下届冬奥圆梦！
#冬奥#竞技体育真的好残酷让我的血压上上下下
今日立春愿立春开始新的生活，市区溜达随拍！也祝冬奥今日开幕圆满成功🎈🎈🎈2022.02.04
#冬奥邓超#哈哈哈哈不行我笑不活了你的时代感！我的时代感！
看冬奥就是羽绒服的秀场目前种草英国和加拿大美国还凑合，不统一北京2022年冬奥会
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#姐妹们一定不要给黑子评论不要给她们流量！她们也是没得黑了连这都能黑！不要搭理他们！一群小丑
北京冬奥周期，NathanChen12个大型比赛只输了一场，北京冬奥男单🏅️当之无愧！（因为疫情，很多比赛取消）
#吃在冬奥驻地#2022年2月10日，冬奥第七天晚餐食谱：小炒黑木耳老干妈西芹炒腊肉韭香绿豆芽川府水煮肉片萝卜炖牛腩土豆咖喱鸡西葫芦鸡肉片西红柿鸡蛋绿豆粥砂糖橘青枣梨
羽生结弦最近超话是怎么了？先是各种抽奖，然后戾气也很重、、、还有各种冬奥限定粉乱科普…什么时候能结束掉这个冬奥周期啊？
今晚全世界都在看冬奥开幕，我在影院看《杀手》乐得不行过年嘛，我这种俗人就该看部并不想教你什么道理的爆米花电影（其实是买完票才想起来）
冬奥男单自由滑落幕，金博洋排名第九羽生结弦第四，在《与天共地》的恢宏旋律中，羽生结弦开场尝试阿克塞尔四周，因为周数不足而摔倒！受到影响的后内结环四周落冰时脚下一软，第二次摔倒。阿克塞尔三周接两周、后外结环三周不着痕迹。技术99.62/节目内容90.44，自由滑拿到188.06，以283.23排名上升到第四。金博洋以《祈祷与舞曲》做前半段配乐：开场勾手四周高度充分，落冰近乎完美；后外点冰四周接两周、阿克塞尔三周接一周接三周同样无懈可击。在音乐最激昂的段落时的定级接续步和编排步伐张力十足，呼吸与滑行表演非常契合，这套堪称浴火重生的表演，裁判给出97.98的技术分，节目内容82.22，自由滑拿到179.45，总成绩270.43排名第九。羽生结弦金博洋冬
#今天立春#虎年新春，今日立春，告别冬天，相拥春天，冬奥开幕，新岁开启，阳气上升，万物更生，春花盛开，疫情快去，一切美好都来，愿大家健康幸福安康好运，立春快乐！🎄🙏
#再见了北京冬奥#再见，期待再一次相见！祝愿祖国繁荣昌盛，疫情早日结束，人与人之间可以摘下口罩，尽情交流！
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融#祝福冬奥健儿，和肖战一起为他们加油！肖战我喜欢你，肖战好棒@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
❤️打卡中国科技馆“科技冬奥”主题展览带娃玩转冰雪运动深入了解冰雪运动历史，感受冬奥文化；交互式体验展品，亲身体验冬奥项目、感受冰雪运动魅力；解锁北京2022年冬奥会和冬残奥会超炫黑科技；从科学视角了解冰雪运动背后的科学原理，感受“可持续·向未来”北京冬奥会可持续性愿景和美好的后奥运时代……快带娃来“冬梦飞扬——中国科技馆科技冬奥主题展览”吧！#冰雪运动有多上头##冰墩墩##带你看展
#中国男子冰球队奥运首秀##男子冰球中国vs美国#0比8的比分对于如今的这支中国队或许是很艰难和苦涩的世界大赛起步，但好消息是或许对于中国冰球界来说这次的冬奥会是改变中国冰球现状，特别是人口基数提升的一个契机。希望这次的冬奥会能真正吸引更多的学校和孩子们喜欢上冰球，进而投入冰球训练，只有当我们的冰球人口基数在成倍增加的时候，我们才会迎来真正崛起的曙光。#北京冬奥会##冬奥冰
#杨紫用王俊凯句式祝福大王结婚#胖米们去看冬奥哦！！！让深井冰们自己独欢去吧
美国不是说不参加北京冬奥吗，怎么还来这么多人
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.13元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
下届冬奥如果没疫情争取去看看，顺便去梅阿查朝圣要还有疫情就完犊子了，今年家门口的都没去看上
#羽生结弦#春よ来い出场的时候就感觉怎么音乐那么熟悉，看到这身costume暴风哭泣他来了！春天来了……冬奥的遗憾和疫情的折磨仿佛都在这一刻得到了治愈…
重刷冰上的尤里但是没人可以唠嗑所以干脆来微博吐槽了当年看的时候就很喜欢维克多，恰好维勇是大势cp就顺手嗑嗑——记得当年看的时候，一起看这个番的学姐是俄罗斯小黄毛单推，我们还因为维勇过于大势，而争论到我被单方面拉黑来着怎么说，现在想来觉得对方怪sb的这次二刷也是因为，冬奥结束突然想看了，花滑真好看啊55
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#与肖战一起为冬奥助力，爱的明信片，把爱说出来，逐梦冰雪，为奥运健儿加油@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#北京冬奥会今天开幕#cxk#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#同赴冰雪之约，共筑冬奥梦想。和蔡徐坤一起为北京冬奥会加油！L冬梦之约官方微博的微博视频
北京冬奥会奖牌榜，这不仅仅是一个奖牌榜，其实也是全球富裕国家公示榜。这个奖牌榜除了中国、俄乌白外，就是典型欧美日韩澳新加、也是美国人的传统基本盘。冬奥运动，除了国家要有冬天雪地外，器材成本也很高，这和夏季奥运会不一样，两个条件一匡，满足的国家不多、一般国家玩不起。
#为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#
有些事情平常心对待就行了，不必放大，也不必夸大……一个冬奥而已，这几天乱得以为自己在看内娱风云呢
#冬奥闭幕式#家里网络不行卡机嘛
外国选手眼里的“黑科技”，抱枕这下被你们玩明白了！#外国运动员对冬奥周边赞不绝口#张杰#雪龙吟L快乐永不休止的微博视频
为什么奥运会格外动人往常我们总单说中国精神美国精神可在冬奥夏奥的时候我们谈的是更高更快更强的奥林匹克精神是挑战极限超越自我的人类精神
冬奥都结束了我的号还没解禁就离谱
#羽生结弦赛后采访#柚子从很久之前状态就不是很对了，他跟cw刚了那么多场基本上没怎么赢过，一直都是被卷的状态。但我觉得这次冬奥他是真的没想着拿三冠！已经2块奥运会金牌了，该拿的奖都拿到了，这块金牌对他的意义没有那么那么大。他更想做出4A！他如果能做出4A，那么滑联下一步就会增加5A的评分标准，即使没有人能做出5A，但规则是为他改变！他想做历史第一人！他想在花滑历史上留下浓墨重彩的一
#刘宇#ly#刘宇国风美少年#气死了，我就不信这段话发不出去了2月11日，刘宇粉丝来和腾讯冬奥报道雪舞官刘宇@INTO1-刘宇一起为中国军团加油，为冰雪运动喝彩！咱就是说，还好我眼光好喜欢刘宇，刘宇生图太绝了吧。我要是喜欢了一个动物，看到了生图我得多破防啊🤔今天刘宇参加活动的生图是让我惊艳地深吸一口气并干了一大瓶养乐多的程度！！！养
第一届冬奥会是1924年1月25日至2月5日举办的，当时共有16国258名运动员参加，比赛历时12天，共进行了6个大项16个分项的比赛，有33000名观众观赛，共颁发金牌43枚。冬奥史上的第一枚金牌由美国速滑运动员查尔斯·朱特劳获得，他在有27名运动员参赛的500米速度滑冰的比赛中，以44.0秒的成绩夺冠并打破世界纪录。在1924年第一届冬奥会开始之前，花样滑冰就已经出现。当时22岁的奥地利运动员赫玛·萨博是花样滑冰的新女王，但更受关注的却是所有比赛中年龄最小的选手——11岁的索尼娅·海妮，她没有参加初赛，在最后一刻才搭上通往冬奥赛场的末班车，在比赛中更是排名垫底。但是，在3年后的世界锦标赛上，她获得了冠军，从此开启了她传奇的运动生
#周深加盟星运电台冬奥季#我会披星戴月不辞万里，抛下世俗的一切奔向你
#冬奥欢乐观赛团#哈哈哈哈哈黑得像颗小煤球的狗子L娱虾蟹的微博视频
说实话我对体育运动本来性趣就不大我看奥运和冬奥的话主要就是凑热闹想着看点帅哥美女还有半裸男这样但是冬奥大家穿的都实在太多了这b疫情还都带着口罩人嘛人没得看一上网还到处都在吵架一天换四五个话题吵我也很难受
虽然但是，下个月还有冬残奥...然后三月惯例还有开大会....我的快递还能好吗，本来因为过年疫情+冬奥就已经10个快递5个不发了4月之前我是不是该戒俗（）
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战#一道思念，烘干你所有潮湿的心情；一句问候，切断你所有阴暗的情绪；一声祝福，吹散所有困扰你的迷雾，愿肖战以后顺顺利利健健康康肖战平安喜乐肖战我喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOYL毒舌扒爷的微博视频
#冬奥实时热聊看台#冬奥会今晚开幕，大咖陪你一起聊！#北京冬奥会开幕式#
#中国空中技巧队银牌#自由式滑雪空中技巧是一个存在一定偶然性的项目，比赛过程，除了技术实力和能力水平的比拼，还有临场发挥和心理压力的比拼，甚至还有那么一点点运气成分的比拼。#空中技巧混合团体中国夺银牌##冬奥观察团#在今晚的比赛中，冠军的争夺主要在中国队和美国队之间展开，按过往成绩和比赛经验，中国队整体实力高于美国队。夺冠大热门，由徐梦桃、贾宗洋和齐广璞组成中国队除了贾宗洋的最后一跳落地出现失误，其他动作都发挥出色，但是，美国队三名选手却在比赛中发挥了超常水平，三名选手每一跳都稳稳落地，以几乎零失误的表现，最终领先中国队十多分获得冠军。比赛没有结束前，对结果的永远未知、比赛的偶然性和突发情况、各种戏剧性的场面，这些因素共同构成了竞技体育的独特魅
#羽生结弦摔倒#冬奥比赛期间，双标狗们的经典语录～1.当中国选手因为国外选手失误而胜出时：这都是侥幸，如果xx不失误、不犯规，那他一定没机会；2.当国外选手因为中国选手失误而胜出时：这就是体育，不犯规、不失误也是实力的一部分！
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战真帅！肖战很贴心！肖战正能量艺人！我喜欢肖战肖战平平安安xzxzggxfx（不互）@X玖少年团肖战DAYTOY 中国电影报道的微博视频
天津宝坻区：童心绘冬奥巧笔送祝福O天津宝坻区：童心绘冬奥巧笔送祝福
发布了头条文章：《曹恬：志愿青春冬奥“冀”忆》O曹恬：志愿青春冬奥“冀”忆
父母都睡着了，就我还在坚持看冬奥闭幕式
立春•冬奥开幕的八达岭希望大家真的不要乱扔垃圾景区的环卫师傅在用生命完成清扫工作
#动画电影我们的冬奥#为了目标和重要的人，中国健儿们一起冲！电影我们的冬奥L暴风雪体育的微博视频
#米卡说家人们看冬奥会#看冬奥！看冬奥！看冬奥！看冬奥！看冬奥！@INTO1-米卡
#爱运动中国有安踏#为冬奥加油
北京冬奧男子花滑比賽結果出爐，美國華裔選手陳巍（NathanChen）以332.6分高分摘金；挑戰3連霸的日本名將羽生結弦今天挑戰4周半跳連2摔，僅拿下第4名，無緣獎牌。另外，羽生隊友、日本選手鍵山優真以310.05分獲銀牌，宇野昌磨293分摘銅。
龚俊#龚俊冬奥播报#今天是立春正月初四！和龚俊@龚俊Simon一起为冬奥健儿加油！
#北京冬奥开幕式有多不一样#爆炸期待一定会很好看！
#吃盼盼看冬奥#@盼盼食品小时候最喜欢吃的美食，现在也一样，每次去超市都会囤好多啊
肖战2.15#肖战#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行肖战我爱你😘@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融#L电影频道融媒体中心的微博视频
发布了头条文章：《冬奥村黑科技“技惊四座”，中国物联网发展成绩惊艳全球》O冬奥村黑科技“技惊四座”，中国物联网发展成绩惊艳全球
疫情刚爆发的那个月我在朋友圈分享了imagine疫情的第二年在冬奥开幕式上听到了imagine列侬很好，世界也很好
#再见了北京冬奥#不行，我见不得这个场面，一说再见就想哭
我怎么记得当初美国说不来参加冬奥的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国个人储蓄200元冬奥币@方案200元
这个疫情到底什么时候才能结束啊，真的很想很想去看米兰冬奥，如果疫情结束应该能放观众进场了吧，2022的遗憾可以在米兰的风里圆满吗
#北京冬奥会开幕式#想起2008年那一场惊艳了世界的北京奥运会开幕式，这次的冬奥会开幕式再次惊艳世界✨我恨疫情！！！我真的真的很期待这次的北京冬奥！太遗憾了
龚俊像冬季清晨里的一抹阳光像夏季傍晚的凉风像秋季午后凉爽的汽水像春季凌晨犹如浩瀚宇宙一般的天空你是我的心小鹿乱撞的原因。演员龚俊越来越好@龚俊simon#星运电台冬奥季官宣龚俊#gj#龚俊冬奥播报#
冬奥的坐席好空好不习惯想想这也是疫情后的第一届冬奥
#北京冬奥所有比赛结束#中国信守承诺，冬奥会堪称完美，美国西方等国的“外交抵制”没有成功。
#爱运动中国有安踏##王一博安踏品牌全球首席代言人##王一博冬奥文化推广使者#
我觉得我该写作业了（黄明昊是冬奥火柜手）
王一博✨#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博#因为热爱，所以拼搏，因为热爱这个冬天更加绚丽多彩，热爱让我们相聚运动场，你们是不畏困难的运动健将，为国争光是我们的梦想和@UNIQ-王一博预祝冬奥会圆满举行，我们一起为运动健儿们加油，弘扬奥运精神，放手一搏！@UNIQ-王一博#王一博冰雪运动推广大使#L啵啵挖藕的微博
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战抱了个柿子#期待冬奥健儿的精彩中国红最好看肖战抱个杮子的样子真喜庆大过年的，真好看@X玖少年团肖战DAYTOY
#与浙理工一起看冬奥#花滑男单金博洋第九！美国选手陈巍夺冠，羽生结弦第四O花滑男单金博洋第九！美国选手陈巍夺冠，羽生结弦第四今天（10日）在北京冬奥会花样滑冰男子单人比赛中美国选手陈巍以总分332.60夺得冠军中国选手金博洋今天拿到179.45分刷新赛季最佳成绩3个四周跳全部高质量完成为观众带来一场视觉盛宴加上此前在花样滑冰男单短节目比赛中拿下的90.98分以总分270.43分获得第九名👏👏👏虽无缘奖牌，却依然精彩！同组竞技的日本选手羽生结弦未能成功挑战阿克塞尔四周跳（4A）最终得分283.21分取得第四名来源：央视新闻
看大家不舍冬奥有感，真的好恨疫情，没有疫情，其实中国和其他国家好像也没有那么远，本来飞东京和飞北京时间也差不多。而现在在外的人很难回来，国内的人很难出去，空间距离没有变，时间距离指数增长，一切还是怪疫情💔
其实本来对冬奥兴趣不算太大，但今晚看完闭幕式却有些空落落的难过。疫情的阴霾下，焦虑、迷茫、麻木的人们，太久没有这样欢聚过了，真好啊。虽然“人生难得是欢聚，唯有别离多”，但我们也永远期待着下一次更美好的重逢。米兰再见！
梦见ll了，梦见我在当冬奥志愿者，在填表什么的。有个翻译带着个老美，问我知道我哪国人吗，我说知道。接着问我，知道该怎么办了吗。我有点儿慌，不一会儿有几个人的当兵的扛着枪站在我旁边，瞬间就不怕了。哈哈
有点舍不得冬奥啊，在家门口幻想了2年多抢票结果却因为疫情不能去现场观赛。不知道下一次在国内是什么时候了。
其实冬奥运动员普遍颜值很高的，这该死的疫情！😷
老李，我们一起看冬奥吧
疫情进入第三个年头，这一个月的冬奥仿佛是一切都没变，还可以全世界人聚在一起的快乐冬令营。冬令营今天结业了，明天又要回到不知道哪个城市会被🦠选中的惶惶中，快乐总是那么短暂❤️晚安KInMemoriam
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了1.43元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#北京冬奥会精彩时刻#美国奥运名将展示北京奥运村餐厅美食：这里什么都有，食物十分美味近日，美国单板滑雪传奇运动员肖恩·怀特抵达北京，开启他的第五次冬奥之旅。在比赛前夕，这位奥运名将在社交媒体上分享了冬奥村的餐厅，不仅称什么都有，还称赞食物“十分美味”。L大雕车的微博视频
#北京冬奥正式闭幕#希望下一次相遇，没有疫情，世界和平
#龚俊冬奥播报#和龚俊一起为冬奥健儿加油@龚俊Simon
本来老家离北京挺近还想着现场去看冬奥来着，谁能想到这个b疫情一直不好
冬奥快评丨惊鸿游龙，奏响九金凯歌O冬奥快评丨惊鸿游龙，奏响九金凯歌
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#徐梦桃和高亭宇的这次出场方式打破了国外刻板印象里“严肃中国”的固有形象，开创了历史先河，值得竖起大拇指
😭😭看着开幕式，感觉祖国太不容易了😭刚刚经历了疫情，然后就不知怎么的，就很想哭😭😭😭过年与冬奥一起，双喜临门。祖国越来越好！！！播放我和你的时候，瞬间回到08年，播到上海，万家灯火，就很热闹！！！一切都会往更美好的方向发展！！！
#龚俊科普冬奥冷知识#@龚俊Simon龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！L中新视频的微博视频
2月16日冬奥赛程表来啦，明天好多精彩的比赛呀！
#中国男冰队员撞懵对手#中国男冰开场就主动上身体，@张泽森56合理冲撞，将对手直接撞懵#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
—𝗝𝗜𝗡𝗠𝗔𝗢𝗣𝗔𝗟𝗔𝗖𝗘—黑科技出圈、冰墩墩霸屏你被“冬奥科技”圈粉了吗？—冠军科技府骄奥同一城—约120—160㎡精装科技四居
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#周深加盟星运电台冬奥季#期待腾讯冬奥报道雪舞官@卡布叻_周深，我们一起为中国军团加油，为冰雪运动喝彩。明天上午八点，我们不见不散
#徐梦桃齐广璞率队冲金##为冬奥健儿加油#106分！！太厉害了甩别的国家将近20分！加油！！
好了，准备等美国NBC和日本NHK版冬奥开幕式
微视频｜总书记的冬奥足迹O网页链接
北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降O北京冬奥组委：冬奥闭环未发生聚集性疫情预计新冠阳性病例数将持续下降
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#为中国奥运健儿加油#星运电台冬奥季官宣肖战#
咱就是说本来吧东京那个奥运会就算拉胯但是也不至于这么明显的对比从奥运村到开幕式但是…疫情…它延迟了…它一延迟…就和冬奥…时间上差的不远了…虽然运动员不是同一批了…但是总有一些人是两次都去了的吧…
张真源#张真源追光少年一路向前#💚#张真源全能vocal#💚#张真源live之神#💚当你还在键盘前苦思冥想如何黑张真源的时候，他在辛辛苦苦准备冬奥闭幕式演职一心搞事业，是谁狠狠骄傲住了我不说，咱就是说一整个爱了爱了，你可以永远相信张真源💚@时代少年团-张真源
#广西百色市急需口罩等防疫物资##广西交通护送1891名医护人员前往百色#看了这几天的热搜，大家都在关注冬奥，可是我们这座贫穷的小城市还在努力抗疫情，希望大家能关注下民生，关注下我们广西百色，我们现在真的很需要帮助，帮帮我们吧🙏🙏🙏
#民进好故事#民进会员、著名画家舒勇先生自疫情以来，每日创作一幅作品，记录抗疫进程，致敬抗疫英雄。今天为冬奥开幕创作了一幅特别的作品——我们一起向未来。
#再见了北京冬奥#冬奥都结束了，疫情还在反复😷什么时候能再去滑雪呀🎿L半岛铁Hey的微博视频
#王一博冰雪运动推广大使#今晚冬奥开幕有他吗🍀
#男子冰球中国美国冲突#中美男冰在门前发生小冲突，裁判及时将双方分开！！#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
随着今天的花滑双人金牌收入囊中今年的冬奥也即将落幕了从一个人在家激动得不行呼喊着见证的首金再到紫薇的第二金公主的第三金….后面上班了偷偷摸鱼下班回家一边做饭一边看比赛这十多天每一块金牌都是祖国强大的印证紫薇说，和平年代的体育竞技就是没有硝烟的战争，每一个运动健儿都是祖国的战士。每一位在赛场上努力的人都辛苦啦热爱祖国热爱每一位优秀的运动员希望祖国繁荣昌盛越来越强大下次再见（蹭蹭仲文同志的官运，希望我的工作也越来越好，每个月都达成目标
冬奥来广东办也不是不行哈这几天冷得鞋都打湿几双了！
肖战#肖战手绘雪容融##肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战我喜欢你！肖战好帅！肖战正能量艺人！天上浩瀚星辰不及你闪耀，肖战，你是我们心之所向，努力变好的动力！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#团团聚焦#美运动员：我已经在冬奥村吃了200个饺子。#美国运动员爱上吃饺子#L青春西大的微博视频
#北京冬奥会开幕式#有一说一，因为疫情今年的年味是淡了很多，但冬奥的加持又为这次虎年春节赋予了新的意义和不一样的氛围。
有些粉丝就是太厉害在一堆闭幕式志愿者里面找小丁和小张#丁程鑫张真源将参加冬奥闭幕式#
#2000余微博账号攻击侮辱冬奥运动员被处置#竞技比赛本就有输赢，有输有赢本就是锻造一个传奇的过程。你可以不喜欢，但是别谩骂，舆论本身就有压力，缺乏专业素养落井下石的黑粉，无端的讽刺和攻击只会说明素质低下。运动员他们也知道自己背负着国家的希望，背负着自己的命运，背负着一生中为数不多的机会，决胜的分秒之间，身上的重担和压力，远非你我能够想象。他们已经很努力了，他们的失败，最难过的只能是自
#吃盼盼看冬奥#盼盼食品的包装也太亮眼了吧，在奥运村得到了大家的喜欢，一直很喜欢盼盼。@盼盼食品
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#苏翊鸣真的好可惜啊！黑了17岁少年的金牌你拿什么还本来应该是17岁的冬奥冠军啊。。。（不可以申诉吗？自己家门口的活动强硬一点！）
没有轻而易举的成功，只有千锤百炼的荣耀🏆每一闪光的拼搏瞬间，都将激励我们无惧挑战，无畏未来，致敬冬奥！●━━━━━━───#拓普·星际空间探索星际，非凡乐趣
希望疫情快点好，2026能去意大利看冬奥～
这么精彩的冬奥会也堵不上黑子的嘴吗爱国键盘侠舔美籍白人，舔美籍黑人，却来网报善良真诚的美籍华人，真的是有水平的种族歧视呢这么爱国的人为什么在撑警反黑的时候当缩头乌龟，为什么会不知道《我们的冬奥》是北京冬奥官方出品的大电影呢被这种键盘侠爱着真是愧不敢当啊
#龚俊冬奥播报#每一个付出汗水、竭尽全力、顽强拼搏的运动员，都值得我们最好的掌声，和龚俊一起为他们加油！@龚俊SimonL龚俊星运电台图片拼接for微博版
我的天啊冬奥闭幕式北京这么冷你们竟然都不穿羽绒服不会被冻死吗
#对鞠婧祎唱歌狠狠心动了#完了，感觉又要被黑了，又该有人说什么买热搜都不看日子，和冬奥撞一起了
#再见了北京冬奥#这样的盛会这样的氛围岂止我们不舍运动员们也不舍疫情快点过去吧🙏🙏🙏
翻到自己古早的朋友圈说过要去东京看奥运也说过一定要去看北京冬奥这该死的疫情我真的恨透你了不然我又可以坐在鸟巢感受十万人的现场了
慢煮時光記錄生活#今日立春冬奥开幕##慢煮生活#
一起助力冬奥！！！！
#冰墩墩是冬奥村顶流吧#这么大的冰墩墩谁不想得到一扭一扭的太可爱了～L哇塞给力的微博视频
听说#大熊猫都实现冰墩墩自由了#，咱们买不到的就自己动手做吧。今天给孩子做了番茄炒蛋盖浇饭，饭团特意用海苔片做成了冰墩墩的造型，这下是颜值和味道全齐活了！#晒出我的冰墩墩##万物皆可冰墩墩##新星助力冬奥冰雪健儿#L俏妈厨房的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#今儿是元宵节，踩着尾巴来啦，肖战，元宵节快乐，肖春生，元宵节快乐，愿家人朋友们都元宵节快乐，健康顺遂晚安#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
好了吃完瓜了八成是丑国在乱搞事情你拆腻子不是开冬奥吗，我看你不顺眼来恶心恶心你包围夹击让你不消停
疫情期间台湾省政府禁止向大陆出口口罩，北京冬奥开幕式台湾省政府拉着个驴脸，论怎么恶心中国，还得看台湾省这个逆子
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#这么可爱的汤圆，快到我碗里来@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#奥运健儿们加油
#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起期待冰雪健儿精彩表现~~@UNIQ-王一博
看冬奥开幕式，我爹：美国不来吧？我：来啊，运动员来我爹：嗯？他们不是说不来，别来了哈哈哈哈哈哈哈
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
啊不k宝才15岁啊俄萝那么卷下一次冬奥可能就没机会了基本上是唯一可以得奥运金的机会了啊………
冬奥“问记者”丨“奔跑”的垃圾桶不会迷路吗？O网页链接
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红##肖战#致敬所有为祖国荣誉奋斗的中国健儿们💪
这就是山东｜“齐鲁建造”为冬奥“强基固垒”O这就是山东｜“齐鲁建造”为冬奥“强基固垒”
我不想结束冬奥，我不想出成绩，我不想面对我一团乱麻的人生
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#主要是我们大中国嘎嘎好而且疫情期间安全
#北京冬奥所有比赛结束##中国队列奖牌榜第三#金牌数超过美国位居第三并超过了冰雪项目强国瑞典、荷兰、俄罗斯、加拿大北京冬奥会，中国队9金4银2铜收官，金牌数和奖牌数均创历史新高。
#徐梦桃齐广璞率队冲金##向中国冬奥老将致敬#
这场冬奥我们中国🇨🇳嘎嘎乱杀
#王濛说姚琛推车比自己滑冰都快#这小子也是一个为冬奥宣传身体力行的人捏，短道速滑，冰舞，滑雪等都积极参与，也就三分之二个冬天都住在冰雪上的程度吧，他真的带动了我关注冬奥会，
立春恰逢﻿冬奥|这个春天，我们一起向未来！一年之计在于春，万紫千红总是春。万物起始，一切更生！这是个好兆头，也传递了战胜疫情的信心和力量！愿我们随着立春的节拍和律动，感受冬奥健儿们奋力拼搏的豪情，一起向未来！一切阴霾，终将早日散去，一切美好，都会如约而至！O立春恰逢﻿冬奥|这个春天，我们一起向未
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.57元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#蔡徐坤为北京冬奥加油##原创音乐制作人蔡徐坤#屹立冰雪世界，燃烧竞技之魂。@蔡徐坤加盟星运电台冬奥季阵容，感受冰上运动魅力，传播体育精神，为梦想加油。L中新文娱的微博视频
#冬奥村的生活是什么样的#捷克运动员发布冬奥村vlog感谢这里的一切！L大神行为的微博视频
#冬奥❄️plog｜冬奥特许周边纪念册来啦#冬奥会❄️疫情防控😷不能线下参与冬奥会志愿者服务只能线上打call啦向冲在一线的冬奥会志愿者致敬哇💪新年特别的礼物🎁—心心念念的冬奥纪念册📷2014索契冬奥会100卢布冬奥会单板🏂纪念钞2022北京冬奥会5元速滑和滑雪⛷️纪念币2022北京冬奥会20元花样滑冰🎿空中滑雪纪念钞💵期待后面滴新一波北京2022冬奥会纪念
点名批评，费师竟然没看冬奥开幕式(╬ﾟдﾟ)
日本#日本确诊需入院人数#865402人#日本疫苗接种回数#最新数据2亿0731万9162回截至日本时间2月4日20:00，日本共确诊新冠病毒患者3123173人，比昨天增加9万5453人。其中重症1042人，死亡19160人，出院2246184人。另外，至2月4日0点，日本实施PCR检查件数34431344件#日本疫情##世界疫情##冬奥开幕审美真的绝
今天搞了一天的gl，想尝试跑一遍grant的代码，配置就把我难住了，跑回ce发现同样的问题ce屁事没有，找不到症结乱抓一气，躺床上放松一下颈椎发现原来今天正在冬奥开幕式
今天一个日本人上了多少次热一了，还以为冬奥大过疫情，结果现在辽宁二十例上热一，广西百色一百多例被压得死死的，@来去之间
#王一博高露洁代言人#wyb#王一博冬奥文化推广使者#和冰雪运动推广大使王一博一起为冬奥健儿加油！@UNIQ-王一博
#齐广璞约4am一起开黑#原来冬奥冠军@齐广璞也是一枚隐藏的电竞大玩家，直播中表示经常关注电竞领域，平时非常喜欢打游戏，并非常喜欢@4AM战队和@左梓轩_Xleft，这不，局儿就安排上了！#冬奥会##北京冬奥会闭幕式#
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#祝福冬奥健儿们圆梦北京！祝福大家元宵节快乐啊！雪容融太可爱了！肖战太好看了吧！@X玖少年团肖战DAYTOY
#广西百色市急需口罩等防疫物资#冬奥的确需要关注，但是广西疫情真的蛮严重的，真的需要关注和支援
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#谢谢nc黑酸提供的热度哈，记得去看电影《我们的冬奥》祝我们国产动画越来越好
王执臣表演滑结束🔚冬奥赛程结束🔚有惊喜有遗憾，残酷又迷人，有情也无情这就是竞技体育的魅力吧我太爱了只是没有观众的花滑太可惜了期待那个可以进观众，抛公仔的赛场期待一个没有疫情的比赛和大家一起经历了东京夏奥和北京冬奥继续期待巴黎和米兰吧
#豫见新一代#青春正当时，冬奥加油，中国加油@豫教思语@河南教育@河南中医药大学一临床团委@河南中医药大学团委@河南中医药大学
日本人好喜欢杠阿克塞尔跳啊，当年浅田真央在退役前的冬奥，不放弃阿克塞尔三周跳，悲壮又漂亮。今年，羽生结弦拼命挑战阿克塞尔四周跳
#爱运动中国有安踏##王一博冬奥文化推广使者#@UNIQ-王一博L央视新闻的微博视频
谷爱凌#冬奥手绘大赛##北京冬奥会#@青蛙公主爱凌@微博美学
立春，北京冬奥开幕，杭州疫情社区清零，一切都在朝好的方向发展！
#最后一棒火炬就是主火炬#08年我就不喜欢那个缓慢绕城一周的点火，前摇太长，等的人都尬住了。现在我也不喜欢这个微火，有些仪式感还是要有的，本来冬奥开幕式就没啥人关注，唯一关注度高一点的点火还乱开创成“插火炬”，你哪怕让最后一棒点一支小蜡烛也好啊。这个首创就好像大家都用筷子吃饭，我第一个用手吃饭
#广西百色市急需口罩等防疫物资#大家热热闹闹看冬奥的同时，也请多多关注广西百色疫情，恳请施以援手，共渡难关🙏
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#诚挚为墨，以爱缄封，见信如晤，以心传心。看肖战手绘雪容融，传递真情的接力棒。祝冬奥健儿们逐梦冰雪，圆梦北京！元宵节快乐～@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融@X玖少年团肖战DAYTOY手绘雪容融，他还有什么才华是我们不知道的！肖战祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌，加油肖战平安喜乐，肖战我喜欢你肖战xzzzxzggxfxL电影频道融媒体中心的微博
不是讨厌你，而是你的粉丝恶意太大了。她本来就是实至名归，你没金牌有遗憾，所以她就该一个人坐在椅子上无措？明明是很高兴的事，只有日本妹妹抱了一下她。她骨折你们盼着她永远好不起来，越说她不行她就是能逆袭反击。水？随便吧，反正她是世锦冠军，全俄三连冠，北京冬奥冠军，实力行不行看得奖就知道，你们只有酸她的份。小倒霉蛋会越来
#周深献声致敬冬奥#一早醒來就有新歌！！確實今年第一次這完整地追冬奧好多運動都好厲害，respect每一位運動L新华网的微博视频
#冬奥运动员同款#冬奥会来了耶，佳洁士这款牙膏真的刷完口腔都嘎嘎香
华盛顿邮报发表涉冬奥消极社论中国使馆在该报刊文驳斥。就如同唱衰中国那般，美国媒体鼓噪北京冬奥会的负面消息，无非就是想扰乱视听，并以此干扰北京冬奥会的顺利推进。对于今天的美国媒体而言，看不得中国发展已成为它们的一种思维习惯。为此，以各种方式攻击污蔑中国，就是当下美国媒体不遗余力的一件事情。可惜的是，不管美国人如何的给中国捣乱，中国前进的步伐却异常的坚定与稳健
#周深献声致敬冬奥#冬奥主题宣传歌曲《梦想指路》献给北京冬奥会，献给追逐梦想的人！梦想指路，一起向未来！@卡布叻_周深L新华网的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#奥运健儿加油！！肖战元宵喜乐，肖战顺顺利利，我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战肖春生#L中国电影报道的微博视频
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#与肖战一起为冬奥健儿们加油！！！元宵节快乐！！！@X玖少年团肖战DAYTOY
新春走基层·冬奥在河北丨冬奥推动冰雪热让所有承德人“滑”起来O新春走基层·冬奥在河北丨冬奥推动冰雪热让所有承德人“滑”起来
#龚俊冬奥播报#龚俊俊味仙来了
#爱运动中国有安踏##王一博安踏品牌全球首席代言人#有啦，好看一起关注冬奥，为奥运健儿加油#王一博冬奥文化推广使者#
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#元宵节快乐@X玖少年团肖战DAYTOY
#北京冬奥会#我不行了开场好绝！运动员们颜值都好高㊗️冬奥顺利！
#冬奥邓超#对不起超哥我真的笑不行了哈哈哈哈哈
#刘雨昕冬奥如约而至#前来浅送一下U&I的数字专辑！🍍送你20张THE9-刘雨昕的《EPSILON》数字专辑期待与你在好音乐相遇O网页链接@QQ音乐
首先恭贺中国冬奥健儿最终获得金牌数第三(超出美国一枚)的历史最佳战绩其次，晚餐之后发现这里果然夜景更美，就像璀璨的灯火秀，仿佛在庆祝北京冬奥圆满结束
#北京冬奥会闭幕式#暑假看东奥寒假看冬奥希望2026的时候能够远离疫情！世界和平！
疫情中的第三个立春，期待今晚的冬奥开幕式吧
冬奥有我添京彩|受冬奥运动启发做个小游戏O冬奥有我添京彩|受冬奥运动启发做个小游戏
意大利胖友的脚丫子黑了#冬奥闭幕式#
#微观北京冬奥#北京是这样准备好的！#冬奥24小时#”带您走进冬奥逐梦之路。
我觉得一个模糊的命题作文并不能太打动我，不过考虑到疫情和预算原因，可以理解，可以包容。其实从当初冬奥8分钟起就有这种感想（当然那会儿还没有疫情）：张艺谋不擅此道。08年正巧踩在他的大师舒适区上，辅以厚重文韵悠悠史勋，自然上佳。在对现代感、科技感、未来感、以及人类命运共同体这种即使是乌托邦依然无比珍贵的终极价值的表现上，在对疫情中每颗疲惫之心的抚慰效果上，老爷子始终还是——老了。不是谴责，只是所有人都会老。或许这也是一个契机，代际交错，年轻人是时候接过最隆重文艺表达的总舵，否则永远不会长大。……但即使如此，唯独点火形式，无论如何也太显得偷
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.1元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#吴奇隆滑雪刹不住车现场#吴奇隆的滑雪vlog真的好可爱，前半段帅气出场，后半段滑雪没刹住车表演了一个大摔跤，隆哥也配文说给自己评一个冬奥最佳参与奖，你会滑雪吗？#吴奇隆滑雪摔倒还翻了个720度#你会滑雪吗？
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#和@X玖少年团肖战DAYTOY肖战一起为冬奥健儿加油！祝你们元宵节快乐！L电影频道融媒体中心的微博视频
#我在新疆迎冬奥##我在阿勒泰迎冬奥#冬奥会加油
#韩国运动员抱怨冬奥村餐食难吃#我真是越来越讨厌韩国人了，太讨厌了，讨厌的不行不行的
我们的冬奥，各种次元乱入，国漫之光
#冬奥运动员同款#冬奥恰逢立春，这是多好的兆头，加油，争取多多的金牌，
羽生结弦说真的，平昌的时候已经两次奥运会了，那时候作为新粉很怕他功成身退，恶补了好多资料，然后越挖越深，他怎么会那么美好，没有想过他还会坚持四年，没有新冠的时候想着你一定要坚持啊，北京冬奥我一定去现场看你，虽然现在疫情原因，但他来了，能来北京不就是我四年前一个小小心愿吗？这四年每一次大赛都担心他的伤会不会影响北京奥运，谢谢你，真的，辛
#谁能想到冬奥开幕竟是种草现场#美国那个外套好好看诶英国也是
网暴朱易，会让你们可怜的虚荣心舒服点?那我是不是可以觉得你一无是处，浪费社会资源?中国花滑女单确实不行，换谁都不行，选拔表现视频放出来了证明有实力入选，还是死鸭子嘴硬，下次冬奥花滑女单，你要是不能去拿个金牌，我想网暴你全家呢希望你能拿到金牌，不然时候就别怪我不质疑别人，只质疑
有这样一个问题只提问给@中国公知“你们宣扬鼓吹的所谓普世价值包含“和平”吗？”这个问题不问公知心里的“普世价值灯塔”——米国，是因为米国已经用它二百多年的国家史回答了这个问题：“和平”，跟它没有半毛钱关系。看看冬奥期间米国是如何在欧洲挑动战争的，所以，@中国公知：来，说说你们心中的“普世价值”跟“和平”的关
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#有实时的来，广场有垃圾要扫一下
支持冬奥，抗击疫情，捐献热血——致北海市民的无偿献血倡议书O支持冬奥，抗击疫情，捐献热血——致北海市民的无偿献血倡议书各献血点具体上班时间和咨询电话如下：1.北部湾广场献血房车（9:00-21:00）电话：182789951482.万达广场献血房车（14:00-21:00）电话：181779801423.和佳广场献血房车（10:30-17:30）电话：183779095734.东都百汇献血房车（10:00-17:00）电话：182779326985.合浦还珠广场献血屋（10:30-17:30）电话：0779-72696166.血站内机采血小板采血室电话预约：133248920237.团体预约电话：0779-39096
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#肖战画的雪容融好可爱啊！祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京！！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
垃圾大眼ban了我！！快让我转发冬奥的微博啊！！！
#冬奥奖牌榜中国第三#力压美国，中国太棒了🥳
那天从bruins铁粉口中得知，因为疫情，今年NHL的职业运动员统统不去冬奥，是一群准职业的大学生代表美国去比赛。本老中觉得不可思议，原来所谓国家荣誉也没有那么重要。说不好，但从这个事实中迷之品出一些自信/傲慢和自由/资本至上。
好可爱，我想亲哭他！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#看看这快乐的大汤圆吧！@X玖少年团肖战DAYTOY
这年头真是啥都能上热搜冬奥还没闭幕呢能再干净一天吗
看完冬奥开幕式我终于开始乱画图了哈哈哈哈哈哈只要我画得够草率，就没有人看得出来是个啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#周深献声致敬冬奥#很唯美大气的歌，为梦想挑战极限，超越梦想，太振奋精神了！@卡布叻_周深
#被冬奥火炬手针织帽种草了##看新闻的时候发现雷军，马龙的帽子好好看啊，我开始羡慕马龙了，家人们，因为他有冬奥针织帽，这也太好看了吧，好羡慕，求个同款，还有来自各行各业的火炬手代表完成首日奥运火种传递了，和北京冬奥一起向未来，中国冰雪加油!爱了爱了太喜欢了。
#周深加盟星运电台冬奥季#@卡布叻_周深有天赋，有才华，够努力；三观正，人品佳，性格好，灵魂有趣；简直是人间宝藏。
#一起向未来音乐短片##北京冬奥难说再见# 2022#北京冬奥会闭幕式#17天的时间，109枚金牌各归其主，每一名运动员都实现了自己的突破。而冬奥村里的“黑科技”，冬奥顶流冰墩墩、出圈的中国美食、热情的志愿者......也为各国运动员留下最美好的记忆。今天，我们以中国之声唱响世界、共进未来。加油，一起向未来！欢迎常来！L中国电影报道的微博
#冬奥赛场EIEI二杀#我去救命
疫情以来第一次在机场吃东西#冬奥
我的冬奥专属雪花为什么没有别人的好看
美国：我抵制中国冬奥然后来了一大堆运动员😅224人比大毛的215人多
#喜迎冬奥会#长城内外银装裹，冬奥虎年到北京。春意浓浓宣喜庆，吉祥盼盼舞欢迎，疫情跌宕昭团结，梦想追求踏雪平。火炬熊熊华夏耀，五环精彩九霄倾。为冬奥健儿喝彩，为中国加油！
不知道是因为看冬奥闭幕式被中国人的浪漫击中，还是因为疫情两年多没有出去旅游过而感觉到委屈，反正是特别down。
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#笑死根本不落座催了三次high到不行！流程cue的好难最后还是志愿者围圈强行入座
#豫见新一代#冬奥恰逢立春，这是多好的兆头啊💖希望今年的疫情也可以在这个温暖的春天里渐渐消融！立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧@郑州旅游职业学院
要回学校晚自习了根本看不到冬奥特别节目
看冬奥心情:周末我要打开steep玩～(但是steep网络真的好难连...)
#冬奥奇迹未完待续#祝贺朱易突破自己
美国运动员体验冬奥村洗衣不断竖起大拇指>>L美国运动员体验冬奥村洗衣不断竖起大拇指美国运动员体验冬奥村洗衣不断竖起大拇指
《在齐岱泽的微博里看冬奥》实在不行咱开个直播讲吧@齐思钧
#吉林全民为冰雪健儿加油#冬奥在北京，体验在吉林。全民上冰雪，为中国队加油！期待今晚开幕式！L长春人的长春事儿的微博视频
朱一龙#朱一龙唱响一起向未来音乐短片#🎶#一起向未来音乐短片#🎶#乐享冬奥#我们都需要爱，大家把手都牵起来；我们都拥有爱，来把所有门全都敞开。和朱一龙一起迎接新春，祝福冬奥，一起向未来!@朱一龙L北京2022年冬奥会的微博视频
这届冬奥会对我来说真是奇幻旅程了，伴随者疫情、隔离、无妄之灾，还好最后和冬奥一样圆满结束了，还拥有了最想要的冰球墩。
#男子冰球中国vs美国##冬奥冰球#主要就是一直盯不住球在哪里比赛我倒是挺爱看的
"冰墩墩套盒免费送！大家速抢！5G视频客服主播专场讲解联通5G赋能智慧冬奥，看联通黑科技如何助力冬奥观赛、办赛、参赛！O
今晚19：00，锁定“中国联通客服”抖音直播间，主播陪你聊聊冬奥那些事儿~"
北京冬奥，你好：张家口人的冬奥情缘O北京冬奥，你好：张家口人的冬奥情缘
看个冬奥开幕式感动到不行！！
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#还有渠道吗！！！！
联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会O联播+｜以运动员为中心跟着总书记共襄冬奥盛会微视频｜习近平的奥运观O网页链接天天学习｜总书记四次提及的这份协定有何特殊历史意义？O天天学习｜总书记四次提及的这份协定有何特殊历史意义？时习之总书记对端牢“中国饭碗”的殷殷期待O总书记对端牢“中国饭碗”的殷殷期待一起向未来，习近平这些话字字千钧O网页链接学习关键词丨讲好中国故事传播中国声音O学习关键词丨讲好中国故事传播中国
冬奥的魅力真的很大我已经跟我朋友约定好等疫情好点就一起去北方那边滑雪⛷所以我什么时候能真正体验到至少一定得在2026米兰之约的之前吧
再见北京冬奥！愿苏州疫情早日结束，静待春暖花开时尽情撒欢！
NCT看到一个评论笑死我了：别人为冬奥塔房伤感划人：在忙，勿扰划粉：追物料，勿扰
终于明白中国为什么在疫情这么严重的时候还举办冬奥会。他让我们看到了国家的强大繁荣昌盛，从经济到文化给我们树立了自信，让我们激动振奋，对祖国的未来充满了信心！！加油，我的祖国@北京冬奥
#冬奥#羽生结弦春来了好美丨经典回顾-2019WC埼玉+采访L姜易人的微博视频
#为中国冬奥健儿加油##2022北京冬奥会##冰球#虽败犹荣！
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##祝每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，元宵喜乐！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融#L中国电影报道的微博视频
#北京冬奥会开幕式##为冬奥健儿加油#如果没有疫情就好了，我一定在现场
相对论冬奥丨霍启刚：我要去回看谷爱凌的比赛O相对论冬奥丨霍启刚：我要去回看谷爱凌的比赛
MD微博开屏突然开始瘟了才有了冬奥真的要结束了的实感
没事别乱嗑跨国运动员cp全是断头饭冬奥结束了我快乐又没有了
肖战#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#元宵节，人间至味是团圆👨‍👩‍👧‍👦元宵节快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY
#元宵节美食大赛#是在大佬家蹭饭的快乐啊自动忽略很“哇塞”的鸡翅元宵节🐟快啊#为中国冬奥健儿加油#
#鞠婧祎进组仙剑奇侠传四#能不能放过鞠婧祎也放过粉丝，鞠婧祎一直被这部剧溜，一张机场照就说进组了，真的服了你们了，多多关注冬奥不行吗，最后一句：吃瓜不信瓜，一切以官宣为主！
乱造的事儿耽误我看冬奥开幕式
柚子在我们这边冬奥之前哪有这么些无脑的追捧的人就不该这么火各种垃圾软件都推他的新闻只是因为今年冬奥就被随便什么人都拿来讨论一番
#刘宇加盟星运电台冬奥季#ly🦈#刘宇冬奥播报#为热爱加冕，为冬奥助威！和腾讯冬奥报道雪舞官刘宇一起为冬奥加油，为冰雪运动喝彩刘宇‖星运电台冬奥季@INTO1-刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇💙刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇❤️刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇L北京台春晚的微博
#北京冬奥立春开幕#今日，立春节气，万物复苏；今夜，华灯璀璨，大幕将启。立春迎冬奥，一起向未来！
#吃盼盼看冬奥#@盼盼食品看电视的同时一定要多准备一些小零食，喊加油的时候会饿……
#北京冬奥会精彩瞬间#北京时间2月6日上午，单板滑雪女子坡面障碍技巧在尽显“中国风”的赛场上展开，新西兰选手佐伊·萨多夫斯基·辛诺特获得92.88的高分，揽下金牌。美国选手朱莉娅·马里诺获得银牌，澳大利亚选手特丝·科迪获得铜牌北京冬奥会北京2022冰雪2022冬奥知道L情感站的微博视频
冬奥限定小樱花
今天属于北京冬奥会。从2008至2022，十四年斗转星移，那些年月，你经过了哪些垂炼？又收获了几多功名？伴随疫情，冬奥宣传似乎降维不少，无论如何，立春虎年初四，我们从今天起，不再关注中国男足，一起向未来，关注北京冬奥会。
北京冬奥会、冬残奥会就要开幕了。世界期待中国，中国做好了准备。欢迎全世界的朋友。让我们一起向未来！『一起向未来！最新冬奥宣传片来了』O网页链接
冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会O冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会
咱就是又要把微博这个万恶之源卸载了好吧归根结底是我个人单方面自制力不够强的原因，剩下一百多天了，真的眼看着时间一步步从一百九十多天到现在，而我半点改变没有。我很显著的缺点标签：惰性极强，拖延症重度患者，知难而退一把手然后又是一个伪仪式感很强的人，比如今天没有早起，那我就没有办法背单词和古诗，那就只能明天再来了（不过这个可能是有一点强迫症）每次信心满满下定决心，最多最多坚持两天，果然六年级老师对我的印象是最真实的，我居然没有一点改变！可能是太念旧了吧，现在想想真的就是纯纯被自己无语住啦！！！好了吧，晚安，明天就不见了嘻嘻嘻噢对我还给武大靖发了私信哈哈哈，讲了乱七八糟一大堆，希望所有的冬奥健儿们都能取得好成绩，冲冲冲🇨🇳🇨🇳🇨🇳队一直都是最棒
『外国运动员拍摄超酷冬奥村："黑科技"缆车、冰墩墩枕头细节拉满』O网页链接
2月20日，冬奥谢幕，苏州疫情已控，明天不用全民核酸啦下面，明天看阳光城跌停还有，老毛子可以出手干乌克兰啦……
#历届冬奥会经典开幕点火仪式#真的非常期待这次的北京冬奥会的开幕式点火仪式了等了好久，感觉会很有意思，真的好遗憾不能去看，希望疫情快点结束。为冬奥加油L星圈影像的微博视频
大家都在看冬奥开幕式我在录数据#疫情到底什么时候能结束呢#
第24届冬奥会开幕式一上来就是新年好然后就是中华的24节气用冬奥告诉世界春节是Chinesenewyear而不是美国英国人口中的lunarnewyear!
厦门租房火车站旁精装小两房4000#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#米卡直播安利冬奥会#我说冬奥结束直接奔赴民政局，ok？王诗玥柳鑫宇北京冬奥会冰雪2022向全世界安利娱乐评论大赏L鱼乐的娱的微博视频
新春走基层·冬奥在河北丨冬奥推动冰雪热让所有承德人“滑”起来O新春走基层·冬奥在河北丨冬奥推动冰雪热让所有承德人“滑”起来
雷军常年跑步，现在看来没有白费，原来是等这一刻。雷军成为冬奥火炬手，跑起来动作凌厉。雷军能成为火炬手也是应该的，去年小米在雷军的带领下，面对疫情和天灾积极捐款。通过雷军发的图片，才发现冬奥标识的帽子，是真的好看，顶上一个大红球，还有2022年的标志，非常想要同款。
蔡徐坤#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#在广阔冰雪天地，挥洒青春汗水；在激昂冬奥赛场，释放运动热情。与@蔡徐坤一起了解冬奥，参与冬奥，喝彩冬奥。
#张真源冬奥会闭幕式演职人员#和张真源一起为冬奥加油@时代少年团-张真源#张真源冬奥手势舞#
救命……我点进来之前看到的是：北京冬奥会闭幕式是个大P…我还疑惑了半天这是咋了冬奥还有黑rs呢？#北京冬奥闭幕式是个大Party#
#日常见肖战#日常见肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油你搅散一池星光，成为我的月亮。看你一眼，从此不再眷恋星辰大海。好好生活，慢慢爱你，不早不晚，刚好是你。@X玖少年团肖战DAYTOY肖战超帅xzxzggzzxfx肖战元宵节快乐L迟恩·汐薇的微博
大年初四立春逢冬奥！为为春天喝彩！为奥运健儿加油！愿虎年大吉大利！平安如意！生活一顺百顺！健康、年轻、美丽！
#隋文静韩聪北京冬奥首秀#葱桶！葱桶！葱桶！
吃瓜不信瓜杨紫现在很多戏压着播不了，所以她团队现在挺看好《沉香如屑》的，团队也打算重点宣传这部剧。孟美岐那部电影无法进电影院的主要原因是一堆网友举报，说她的形象不适合出演冬奥冠军，那部电影应该会走网播路。吴京在谈一部国外的大制作电影《巨齿鲨2》，主演是杰森斯坦森，谈成的话吴京会去伦敦参加拍摄。林一他跟奔跑吧节目组合作比较愉快，第十季他团队也在争取常驻。赵露思准备在北京买房落户
天哪，国儿快快好起来🙏只能说时机不对，正赶上冬奥全民逆反hgr的时候，平时的话以国儿的路人缘绝不至于被骂成这样的
#美国选手陈巍金牌#北京时间2月10日，花样滑冰男子单人滑比赛结束两届冬奥冠军日本选手羽生结弦无缘三连冠，排名第四美国选手陈巍获得金牌，日本选手键山优真获得银牌，宇野昌磨获得铜牌L网综天天看的微博视频
刘雨昕#刘雨昕运动者联濛#🧢#运动者联濛#🏂拼搏，以坚持与汗水为伴；🎿突破，划破界限无畏艰难🎋因运动绽放活力，为梦想进步不歇🌵贺新春，迎冬奥，看刘雨昕与运动者联濛共同送上别样惊喜！@刘雨昕河南国风夜U&IL刘雨昕的微博视频
#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#超级好吃的三全豆沙山药汤圆啊
举世瞩目的北京冬奥会今天开启火炬传递奥林匹克圣火还有2天将再次在北京点燃为庆贺《北京2022年冬奥会和冬残奥会》喜迎2022壬寅虎年南京公共关系协会雨花石专委会特举办《迎新春·庆冬奥》精品雨花石展根据现阶段疫情防控要求专委会在春节期间联合《雨花石之乡》公众号先期推出雨花石网上展祝亲们虎年虎虎生威！生龙活虎！如虎添翼！今天推出第四期，请看展览举世瞩目的北京冬奥会今天开启火炬传递奥林匹克圣火还有2天将再次在北京点燃为庆贺《北京2022年冬奥会和冬残奥会》喜迎2022壬寅虎年南京公共关系协会雨花石专委会特举办《迎新春·庆冬奥》精品雨花石展根据现阶段疫情防控要求专委会在春节期间联合《雨花石之乡》公众号先期推出雨花石网上展祝亲们虎年虎虎生威！生龙活虎！如虎添翼！今天推出第四期，请看展览图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战这个元宵节视频看的我笑的停不下来，肖战你怎么这么好玩呢，肖战果然是有趣的灵魂。今儿我好喜欢你呀！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#感谢美国友人
天呢一年前的今天我就只發了一條微博真的無聊啊一年後也是冬奧我真的不在乎呵
想早点去上班，因为今天替同事下段，有点活着急，天还有点黑#为中国冬奥健儿加油#L晨曦儿姐姐的微博视频
冬奥男子冰球美国VS中国@新浪新闻O冬奥男子冰球美国VS中国
#树屋热点追踪#北京2022年冬奥会#北京冬奥会#最近北京冬奥比赛正在如火如荼的进行中，各家媒体自然也是十分活跃，树屋也将推出一系列外国人视角的冬奥系列短视频！最近大家可能都听说了，咱们北京冬奥的餐厅都是各种黑科技高智能的设备设施，那到底有多黑科技呢？来看看冬奥会媒体餐厅从烹饪到上菜的自动处理系统吧！（油管：日本朝日新闻）L树屋字幕组的微博
#冬奥手绘大赛##北京冬奥会#@微博美学墩墩就很可爱～
#刘雨昕冬奥如约而至#U&I终于被看见了，最近好喜欢刘雨昕的《黑日白月》L天天向上的微博视频
#广西百色市急需口罩等防疫物资#给你顶顶！！！上去！！！北京冬奥重要，广西疫情抗疫同样重要！！！
#奋进新时代强国有我在##赓续初心立潮头##相约冬奥向未来#建党百年来，党带领人民过上了富足的生活，在未来，我们将继续团结一心，跟党走，努力实现中华民族伟大复兴！(外国语学院)@文理先锋
蔡徐坤#原创音乐制作人蔡徐坤#cxk#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮@蔡徐坤
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#真的好喜欢那个冰墩墩的钥匙扣呀，我不知道什么时候我也可以得到，太想要了#冰墩墩#
#北京冬奥会闭幕式##冬奥会闭幕式#北京冬奥再见了
#北京冬奥会开幕式#91个国家参与，有像中国俄罗斯美国加拿大那样拥有庞大冬奥队伍的国家，也有很多只有一个两个参赛选手的国家。但奥林匹克的赛场上并不在意这些，每一个国家都是一片永远被记忆留存下来的雪花。这也许就是那些冬奥小国即使只能出一个人参赛一个项目，也要尽全力来到这里的意义，而中国的这场开幕式也永远记住了他
#花滑表演滑堪称视觉盛宴#看完花滑直播准备出门办正事，结果小区被封了，只进不出。看了冬奥闭幕，心理空落落的，现在一个人因为疫情隔离在家，真难受，居然想上班
最近抖音被羽生结弦刷屏冬奥的花滑也依旧在首都体育馆举办可十年前好几场中国杯都是在上海呢柚子犹在而麦子早已隐没在赛场之下
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#图文并茂的祝福，超级赞！一起为冬奥健儿加油！
#为中国冬奥健儿加油##虎年闹元宵#月儿圆🌝人团圆汤圆圆又圆
#北京冬奥立春开幕#期待
羽生结弦#北京冬奥会#搬好小板凳，坐等精彩比赛，我为冬奥疯狂打call!
#冬奥值日生计划#张艺谋、吴京、郭晶晶、蔡国庆、刘烨、张卫健、倪萍、夏雨、林依轮、潘长江、陶虹、周深、杜江、文牧野、吴彦姝、蔡明、陈建斌、叶乔波、王志飞、李易峰、容祖儿、邓超、景甜、陈学冬、吴磊、宋祖儿、朱正廷、王艺瑾、陈卓璇、张艺凡、陈学冬等为冬奥会送祝福，祝愿每一个冬奥健儿们，都能在冰场上舞动青春，创造奇迹！#爱的明信片祝福冬奥健儿#L中国电影报道的微博
短道速滑中国队背后的技术教练，本身就是一段传奇，曾六次获得冬奥冠军！安贤洙，他有他自己的时代！L饭圈姐的微博视频
#冬奥运动员同款#还没有用过左边的那款！等下次就试试看感觉挺不错的
#克宫回应白宫把俄罗斯比作狐狸#冬奥期间，请美国佬闭嘴🙅
#北京冬奥所有比赛结束#结束了，我的快乐源泉没有了，好舍不得
#龚俊冬奥播报#和龚俊@龚俊Simon一起，为奥运健儿们加油！！
아니그있잖아…刚刚吃瓜造雨二位的时候发现，这次冬奥立场方面塌房的黑泡圈人真是哪哪儿有点事都要去bb一下，和他们有关系吗我的天……李珍勇真的是，和那些人废话那么多干啥……想起之前mkitwon那个节目里给他配的一个字幕“大家都认识的一位佛祖”，现在觉得真的是这样
#中国驻韩大使馆阐明立场#当初限韩令解除真是给韩国脸了…让一些韩国人觉得自己🐮🍺了！还动手打中国留学生！果然是个垃圾国家，平昌冬奥那时我们中国人有动手打在中国的韩国留学生的吗？什么样的素质显而易见，真的不考虑一下继续限韩吗？要不是还有一年就毕业了，真不想读了！不过好在除了语学院的时候问家里要钱，后来能打工了，开销都是打工钱付的！要不真觉得白瞎了父母辛苦赚
2022北京冬奥闭幕下届冬奥周期开始2026年意大利米兰&科尔蒂纳BTW到那时希望疫情已经结束然后又可以自由飞翔吧
#刘雨昕冬奥如约而至#好看
#冬奥顶流冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#作为顶流，冰墩墩你就大气一点，让雪容融先进嘛
极简原木风的高级魅力这间公寓采用灰白色调和原木色的搭配，留白之余又利用干净流畅的线条丰富空间，简洁明亮又不单调，打造出了一个清新舒适的家居环境。#装修灵感库##新星助力冬奥冰雪健儿##出租屋改造#
#周深献声致敬冬奥#打开首页，掉落惊喜，致敬冬奥运动健儿，一起奔向未来@卡布叻_周深L新华网的微博视频
#闭幕式节目单#一些吼着说全是短片的，你倒看过瘾了，疫情防控不管？人民安全不要的？有些人怕是冬奥办会理念都不知道。拿以前别国冬奥比更是可笑。没有疫情的话设计的节目会比现在更多，你觉得不好看，别人觉得好。中国文化和大国形象，输出非常到位。说没有和08北京奥运联动的，你认真看了？瞎吗？
#张颖颖汪小菲同款情侣外套#真就……这种无聊至极，没半点意义的热搜上这干啥啊，多关注冬奥和衡水桃城中学，不行吗🙃干嘛总占公共资源，无语ing
#科技感拉满的北京冬奥##让精彩每天出彩#北京冬奥的黑科技真的无处不在，百年奥运史上独一无二的主火炬、8K技术直播、世界最大地屏、阿里云聚CloudME让相隔千里的人隔空云端相聚，还有阿里巴巴打造AI驱动的数字人冬冬、数字藏品云徽章......难怪外国运动员也频频点赞，让中国科技震撼了世界一次，你被哪项黑科技震撼到
#2000个手语盘点冬奥中国高光瞬间#这些高光瞬间真的很值得被大家记住，技术发展让AI能够记录这些高光瞬间#AI如何播报冬奥中国激情瞬间#
#广西百色市急需口罩等防疫物资#这热搜降得，难道是因为冬奥期间不允许有疫情？
#冬奥盛会的中国式浪漫#中国，牛的不行！！！！
#刘雨昕冬奥如约而至#刘雨昕不仅唱歌好听！跳舞也贼厉害哦！和刘雨昕一起为冬奥加油！@刘雨昕黑日白月MVL刘雨昕工作室的微博视频
#北京冬奥会闭幕式##冬奥会#北京冬奥会圆满收官感谢这个春节奥林匹克精神带给我的激励和能量工作人员们辛苦了祝福我们伟大的祖国繁荣昌盛越来越好！🇨🇳希望2024、2026年疫情退散我们不用再戴口罩了希望这次冬奥之后冰雪运动的成功普及能让我大东北的文旅产业兴旺起来吧欢迎大家都去黑吉辽滑雪⛷️2024见
#被冬奥火炬手针织帽种草了#今天是又是被种草的一天，冬奥同款针织帽既好看又暖心！火炬手们的帽子太好看了，雷军和马龙等大佬都有哦，我也期望有一个，嘿嘿😁
救命为什么有人觉得周洋不配啊…不懂的听听解说也懂了吧…长距离中国队弱项，周洋在役期间却是长距离当之无愧无可争议的世界第一，经常一个人面对韩国短道三个人然后拿冠军那种。而且人家也是三枚冬奥金牌＋冬奥历史第一且目前唯一的1500卫冕啊😅😅😅不懂别瞎逼逼行不行😅😅😅
Springiscoming!今日立春！冬奥会开幕！看到大学同学冬奥会医疗保障的报道，因为新冠疫情，他们进入封闭园区已经快二十天了…为了冬奥、为了抗击疫情，他们付出了太多太多…也许他们接下来会用到喉镜，但他们也不会想到这是他们当年的大学同学做的总代理…喉镜太小了，他们才不会特别在意什么牌子，只要做好医疗急救保障就好…但爱尔为很高兴以色列喉镜也能为北京的冬奥保障做些贡献！立春了！春天来
万事顺意皆圆圆满满#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#
首都机场：20日起T3暂停向公众开放恢复时间另行通知#淘途有你资讯##首都机场#按照中国民用航空局（下称“民航局”）此前公布的奥运期间航空出行保障计划，北京首都国际机场（下称“首都机场”）将把3号航站楼全部用于保障冬奥航班。而根据保障涉奥人员“好来快走”的思路，在疫情防控要求之下，从2月20日起3号航站楼将专门用于冬奥航班保障工作。首都机场19日发布通知进一步证实了这一消息，根据首都机场发布的公告：自2月20日0时起，3号航站楼暂停向社会公众开放，并且恢复时间会另行通
罗云熙很抱歉打扰大家，纠结了很久我还是来到主超，我是来自广西的一名罗狮粉，这几天百色疫情物资一直缺乏，广西百色疫情求援的热搜也一直上不去，希望大家能够在看冬奥的同时也可以多多关注我们广西百色让热搜能够让更多人看到，多一点关注，物资真的非常短缺！下图是一部分的物资需要，希望大家能够多多关注百色疫情啊求扩一波～对带来的打扰感到抱歉#广西百色市急需口罩等防疫物资##广西百色多地开放接收社会捐赠渠
看冬奥开幕式我说美国怎么来这么多人？我爸：活着的都来了
竣工了竣工了，历时七个半小时，能赶在元宵节出生的皮同志，你好（谁能想到我看了两遍央视的元宵节晚会，以及期间的晚间新闻和冬奥亮点节目）
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#今儿是北京大院儿肖春生版的祝福，一祝奥运健儿继续加油，二祝大家伙儿元宵快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY
冬奥闭幕式短片，一个韩国垃圾片段都没有，真棒👍
#我们的冬奥#想看九月，可是疫情原因电影院不开门，呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X#非人哉#
#冬奥5位夺冠选手全来自黑龙江#冰雪运动员大部分都是东三省的
热评#冬奥#丨绝地反击！谷爱凌，“站起来继续赢”！O热评冬奥丨绝地反击！谷爱凌，“站起来继续赢”！
#丁程鑫张真源将参加冬奥闭幕式#黑不溜秋真的找不到呀我感觉所有人头都圆
人民幸福，大国之重。在全面建设社会主义现代化国家的新征程上，我们坚持以人民为中心的发展思想，携手努力，如期打赢脱贫攻坚战、疫情防控坚决有力、冬奥圣火熊熊燃烧、航天事业再创佳绩……一个个令人振奋的成绩，是中国共产党团结带领全国各族人民不懈奋斗所取得的。新春佳节之际，让我们重温习近平总书记的谆谆嘱托，一起向未来！O习声回响·温暖聆听｜世界期待中国中国做好了准备L拱墅发布的微博
就说吧，冬奥版本的雪花哪个app有版权，我下，我下还不行吗#童声合唱雪花#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#上天猫买冬奥定制款#再上点库存吧，没买到冰墩墩
大家伙儿做法失败了，没办法谁让人家稳，再加上中国的实力确实差了人家一大截，不然也不至于还得寄希望于日韩运动员把辱华垃圾挤下去，希望下一届冬奥时中国能有高实力花滑选手吧以及祝某洪水割被isu四杆进洞（水多应该不成问题）
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.69元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#疫情妨碍到我看冬奥帅哥#疫情真的讨厌！！！妨碍我看帅哥！
#听障学生48小时制作雪雕致敬冬奥#看到了他们的这些作品我真的是挺震惊到的，也能够通过他们身上学到了一种对奥林匹克精神的这种追求。#追雪人#
被zz、资本、饭圈文化入侵的冬奥快看不下去了
#北京冬奥会闭幕式#圆满冬奥结束，下面关键是控制疫情了。L央视新闻的微博视频
我恨疫情，我好想去冬奥现场
唐嫣ty#唐嫣冬奥赛事播报#生活中有很多的不如意，如果一不开心，就寄希望于“如果当初”，那你永远都不会开心@唐嫣
我TM真的好庆幸我爱豆整个冬奥没有乱开麦🙏
#北京2022年冬奥会#2月19日，在北京冬奥会花滑双人滑比赛中，中国组合隋文静/韩聪夺金。中国冬奥军团金牌总数达到9枚，超过美国队，暂列奖牌榜第三位。
#龚俊冬奥播报#gj#龚俊冬奥赛事播报#不知道俊俊有没有看比赛的时间呢？现在下班了吗宝贝？@龚俊Simon
#北京冬奥所有比赛结束#北京冬奥会所有的比赛结束，中国冬奥代表队获得9金4银2铜，名列奖牌榜第三，力压美国，创造冬奥历史纪录。无以伦比的开幕式、场馆、服务、和中国人的热情温暖和征服了全世界还在疫情寒冬里苦苦挣扎的人民的心。Perfect！期待今晚的闭幕式如何惊艳。
我没有针对他的意思，我只是疑惑，为什么他能有两条爆，苏翊鸣的金牌不重要吗，不值得吗，为什么在一点一点下降，他成为滑雪职业运动员就是因为北京冬奥会这场家门口的冬奥，在家门口的金牌被偷了，不值得一个爆吗
“细心了解你的人最可贵~”最近奥运开始我就被冰墩墩圈粉了他呢就是因为疫情核酸天天加班到十二点是常事根本没时间看冬奥（就没看过）我和他说谷爱凌夺冠，他都问我谷爱凌是谁？真的啥都不知道哈哈我每天很无聊，我就天天给他发冰墩墩今天晚上才告诉我说要不是我他根本不知道冰墩墩，而且他也觉得很可爱嘻嘻～（还和我换了冰墩墩头像哈哈哈好可爱！）然后昨天晚上本来他都睡意很浓了因为我们两个打电话就是打着打着能睡着但是说了晚安以后他还偷偷给我去看冰墩墩我今天问他怎么那么晚不睡，因为他要早起上班，我想让他久睡一会他说因为觉得我很喜欢（顿时说不出的感动，原来爱你的人再忙也会把你的话放心上）其实买不买得到已经无所谓了有这份心我已经很知足（当然我今天好幸运哈哈哈，买到了两个盲盒，耶耶耶）他说等官网有货了还要给我买超大的冰墩墩，可以抱着睡觉的那种哈哈，这样就会感觉他在我身边～（其实事情很小，但是我觉得是他把我看的重要，所以这件事对他来说也重要，我真的是一个需要很多爱意的女孩子，尤其是细节，如果感觉不到，就会在心里扣分，我也缺乏安全感，但是和他在一起的时候就是能够感受的到明确的爱意，所以我也在这段感情中成长，越来越自信，我不喜欢的没有安全感的事，他都在慢慢改，他会陪我走过灰暗的时刻，我也有和他一起面对未来的勇气，所以我相信会越来越好，未来可期
和朋友一起看冬奥开幕式，说这个时候才意识到所谓奥林匹克精神的分量。在疫情的当下，国与国断链越来越严重的现在，还能存在一个世界关注的赛事，排除万难将世界各地的人聚在一起，让我们能够同时看到这么多国家的人。他们也很可爱，入场会蹦蹦跳跳，会拿手机拍照，会把国旗插在口罩里。显得特别珍贵。
#这是来冬奥团建的吧#也太欢乐了吧，好想加入
#疫情欠的演唱会今年能还吗#六天十二场，冬奥舞美团队打造的顶级舞美、5场绝美城堡🏰烟花🎆冷光烟火太满足了！最最最重要的是人间造梦师——华晨宇将梦里的乌托邦实现了！咱就是说火星演唱会yyds！提到华晨宇我的高傲已经尽数体现！期待今年的火星演唱会！L华晨宇BiliBili资源屋的微博视频
#中国男冰门将头盔满满中国风#中国男子冰球队门将@冰球史密斯的头盔真是满满中国风，中国红为主的颜色，左侧有京剧脸谱，右侧是兵马俑，下方用中文写着自己的名字#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
#冬奥盛会的中国式浪漫#旁边跳舞的小哥哥小姐姐累的不行了吧
#严浩翔手机#拜托这是什么b词条啊手机都不让玩了？那我每天玩手机呢再说了我们浩比说不定是在写歌词或者和家里人聊天没事呢多去关注关注冬奥我们啊是真没什么好黑的
#谷爱凌说自己没有去过海南#转发！@青蛙公主爱凌快来暖和的三亚，你的三亚之旅被我们局长承包啦！这个二月，冬奥滑雪，三亚冲浪！#三亚旅推局局长视频邀请谷爱凌#L三亚市旅游推广局的微博视频
#刘宇加盟星运电台冬奥季#🐣#刘宇冬奥播报#刘宇官宣加盟星运电台冬奥季一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩期待刘宇@INTO1-刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇🥝🍉LINTO1-刘宇的微博
立春迎冬奥[强]愿立春带来好运[抱拳]春光照耀暖意春风吹来温馨春雨洒下吉祥春花绽放希望……[合十][合十][合十]L珠珠微心语的微博视频
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#这不仅只有冬奥主播冬冬被拿捏了，我们都被拿捏了请工人再多生产一点吧#冰墩墩#
我在号啕大哭（没有眼泪的哭泣），我妈说你又发什么疯，我说我这辈子可能也就遇到一次在我还年轻的时候冬奥在自己国家举办，但因为疫情我去不了。妈妈说亚运会来了。我哪里是要看会，我是要看人呀。
冬奥也要收官了…过的好快
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#谢谢我弟旅游时爱乱花钱买纪念品店习惯本人家中已有冰墩墩两只
中国女排今晚是中国的好日子，我们很多人都守在电视机前看冬奥开幕式。有些垃圾却为了5毛水军钱在贴吧作恶。垃圾作恶越多，反噬给某213就越多。垃圾好自为之。
#奥运品质我耀此刻#冬奥加油！！！
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融诚挚为墨，以爱缄封，见信如晤，以心传心。看肖战手绘雪容融，传递真情的接力棒。祝冬奥健儿们逐梦冰雪，圆梦北京！肖战平安喜乐，肖战我喜欢你肖战我爱你@X玖少年团肖战DAYTOY肖战xzzzxzggxfxL中国电影报道的微博视频xzxzggxfx
金博洋#北京冬奥会#冰雪是我们的主场，冬奥健儿冲冲冲！金博洋#北京冬奥会#冰雪是我们的主场，冬奥健儿冲冲冲！#天天加油#
在不知道会不会因为冬奥推迟开学的情况下我对我填的地址表示十分没底，还有我内娱担的专辑到现在都还没发货啊啊啊这个假期除了多了一只娃啥也没有
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#一起冬奥吧#和肖战一起，为北京冬奥会加油！为中国运动员们加油！@X玖少年团肖战DAYTOY
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##光之所向，梦有所栖#光来自远方，也来自心里。光鼓舞他人，也照亮自己。@X玖少年团肖战DAYTOY
我有种感觉：冬奥没我不行！只要我看比赛，都可以逆风翻盘，一举夺冠（短道速滑混合接力差点没进决赛、短道速滑男子1500险些失金、自由式滑雪女子大跳台对手强劲，夺金几不可能）还有女子冰球中国VS日本中国世界排名20在点球大战打败世界排名第6的日本但是我没看的比赛就多多少少有些遗憾（小苏摘银的比赛、昨晚的短道速
#羽生结弦表演滑亲吻冰面#因为热爱，所以热泪盈眶，羽生结弦很好的诠释了什么叫热爱。冬奥，会结束，但是柚子永远在我们心中。
#冬奥赛场上播放了时代少年团的朱雀#滚呐运动员听了这个都得摔个屁股墩
#立春迎冬奥#2022年2月4号，0:55分，祝福我的祖国，祝福冬奥健儿
#北京冬奥开幕式有多不一样#那必须期待我们大中国的开幕式啊！！！
看个冬奥全是羽生这个人，为啥……
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#元宵节快乐，冬奥健儿加油LM视频News的微博视频
今天2022年2月15日正月十五昨天情人节，大宝贝儿特意坐车去看粑粑，知道粑粑上火还带了金桔今天元宵节，一早打电话给我让我晚上回奶奶家吃元宵平时大宝贝儿不会用语言哄人开心但内心其实很善良很柔软#为中国冬奥健儿加油#
《冬奥战“疫”守住社会疫情防控底线》今天已经是冬奥比赛的第六天了，赛事紧张热烈的进行中，健儿们在冰雪场上挥洒汗水勇攀高峰，令人为之动容。而除了比赛最核心的竞争与合作，更让我们担心的新冠肺炎疫情在全方位的防护下也被防控的滴水不漏。新冠肺炎疫情让世界经历了非常艰难的时刻，在这样的背景下，全世界的冰雪运动选手仍能齐聚北京，展开精彩角逐，结下深厚友谊。这离不开我国的疫情防控措施为安全办赛提供了坚定保障。2021年底和2022年出的新冠肺炎疫情形势依旧十分严峻，而全国疫情的持续蔓延给冬奥筹办工作带来非常大的挑战，但是我们北京以专业、完善的防控体系确保各方安全。不光是前期防疫措施到位，2月9号，北京新闻中心新闻发布会举办了冬奥会场馆服务保障专场。发布会现场说到：“为保障冬奥会顺利举行，朝阳、海淀、石景山、延庆四区加强了闭环内外的防疫工作，坚持冬奥防疫和城市防疫“一体推进”。”正是因为坚持冬奥防疫和城市防疫“一体推进”，实行“一馆一策”、“一店一策”，坚持“分区不重叠、流线不交叉、边界严管控、人员不跨区”。才有的当前防控的新局面。不光是政策和方案方面下足了苦功，还在科技上强势助力防疫。比如会场上出现的导引服务机器人、消毒机器人也段实现了科技防疫和智慧服务的有机结合。对场馆、签约酒店、集中驻地、交通流线、场站等涉奥场所和环节严格执行“全流线”闭环管理，每人每日全覆盖核酸检测，落实“人员、物品、环境”同检同防及每日环境消杀。首钢滑雪大跳台所在的石景山区就有16个城市志愿服务站和47个重点社区站点，近7000余名冬奥城市志愿者一起上阵服务冬奥。目前北京市758个冬奥会城市志愿服务站点，超4万名城市志愿者上岗服务，冬奥会和冬残奥会期间，城市志愿者累计上岗将达到20万人次。疫情防控是北京冬奥会、冬残奥会面临的重大考验，公众对冬奥疫情防控工作的关注度与日俱增。冬奥人流聚集增加，必须始终紧绷疫情防控这根弦。但是我们相信在万全的准备之下，赛事必将安全顺利，并守住社会疫情防控底
#逐梦北京冬奥#2022年北京冬奥会隋文静韩聪羽生结弦宇野昌磨陈巍周知方金博洋闫涵特鲁索娃谢尔巴科娃瓦利耶娃加油！！！期待一分钟后的表演滑！！！❤️
#羽生结弦花式鼓掌#演播室里，完赛的羽生结弦对着镜头花式鼓掌，看起来心情很好，可可爱爱。@咪咕视频正直播#冬奥会##花滑男单自由滑#观看更精彩冬奥赛事，上咪咕视频！L咪咕体育的微博视频
#周深献声致敬冬奥#zs#周深新歌梦想指路#周深，也许我前面这么多对歌手的不关注，只是为了遇见你。遇见你，眼里再也看不进别人，耳里再也听不见别人。我在周深的歌声里，听到了春与秋，听到了诗与海，听到了鸟与花，听到了你与我。@卡布叻_周深
#中国三将无缘U型场地奖牌#垃圾词条，应该用“中国获得冬奥女子单板U型场地赛历史最好成绩”
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红##肖战抱了个柿子#为北京冬奥助力，为奥运健儿加油，让我们一起庆祝这场冰雪盛会，一起期待未来🌈@X玖少年团肖战DAYTOYL北京卫视的微博视频
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
冬奥最真情实感的一次看这场中国vs美国的冰球比赛0：8虽败犹荣吧，毕竟是第一次参加冬奥会，而且人家冰球发展多年的经验实力差距真的并不是我们这么短的时间就可以追赶得上的他们真的有认真坚持到最后一秒，进攻也很努力，防守也很坚强就像解说最后说的，我们相信未来中国冰球会有很好的发展，在将来某次打开电视会看到胜
#刘宇加盟星运电台冬奥季#💖#星运电台冬奥季阵容#刘宇加盟星运电台冬奥季@INTO1-刘宇一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜刘宇｜L北京台春晚的微博
你们冬奥要把我抓马死太离谱了真的太离谱了
冬奥限定小樱花也不行！什么时候都得叫小日子！
美冬奥记者承认中国清零，主持人吃惊到结巴，大喊美国死了100万人#快资讯#O网页链接
#冬奥运动员同款#同款运动员洗发水我觉得我很值得拥有哦。我要买来试一试了
@张杰为北京冬奥想献唱《雪龙吟》杰哥的声音气势磅礴，太好听了吧，鹅感受到了中国力量！#北京冬奥会##北京冬奥会立春开幕#L张杰为北京冬奥唱《雪龙吟》气势磅礴
有人说如果这次他没有选择4A分数肯定会更高，但4A是他的梦想，他这次选择了梦想。虽然北京冬奥没能拿到奖牌但他是历史上第一个完成4A的人，4A也被国际滑联认证了，这比冠军更有意义。守一座守不住的城，打一场打不赢的仗。明知不可为而为之才是勇者，这正是奥林匹克精神所在。从他身上我看到了热爱，热爱永不褪色，他永远是大家心目中的冰上之神，无冕之
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#美国籍艺人都发文支持啦，为什么宁家的中国籍艺人还没包场支持呢多多期待仙女的《梦华录》希望到时候也有你们刷热门的身影
冬奥开幕啦！几年前带女儿在北京溜野冰，跟女儿承诺22年到北京看冬奥。没想到疫情来了，冬奥看不成了。只好带娃看开幕式，跟08年比起来，一样惊艳唯美，但是更轻松。希望中国运动员也放松心情，多拿奖牌。中间升国旗，中国运动员入场，娃都很激动，立刻站起来身姿笔挺地敬礼。
#冬奥闭幕式里的张真源#不行我现在根本绷不住，喜欢张真源真的很幸福！源子也一定很开心很开心吧！@时代少年团-张真源
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#祝福冬奥健儿们圆梦北京！大家元宵节快乐啊！雪容融太可爱了！肖战太好看了吧！@X玖少年团肖战DAYTOY
隋文静韩聪北京冬奥首秀滑得不错，团体赛为中国队拿下10分，希望个人赛也能完美发挥。
#奋进新时代强国有我在##相约冬奥向未来#从美国普莱西德湖到盐湖城冬奥会，中国的金牌“破冰”走了22年相隔7届冬奥会，来之不易的金牌背后凝聚着几代中国冬奥运动员的追求与梦想。（外国语学院）@文理先锋
冬奥进行时，冬雨连绵开，位于中越边境的广西百色正在经历疫情的严峻考验。范丞丞吧官博通过@北京市众安公益基金会向#众安抗疫驰援百色#项目捐款616元人民币，让我们一起传递爱心，为百色加油！@范丞丞Adam0616
柚子真的超棒的好不好不行今天看冬奥给看难受了
工商登记查询软件上显示，北京有两家东方伟博，都处于被吊销状态。其中2000年成立的那家，成立日期为10月25日，这是个高频出现在我生活里的日期，与8月28日、11月18日等一样。自媒体调查不周全也就算了，官媒这么马虎，是高级黑吗？GU妈妈的优秀宝贝是亲生的吗？中国体委体检时做了流程可靠的DNA鉴定了吗？@BRTV冬奥纪实@全球纪录片联盟#2022北京冬奥
黄杨木｜瑞兽手作精品，神形兼备，开脸霸道，不怒自威，式度高古娴雅，张力饱足，高妙手法，去尽冗繁，髹漆仿古，玩味无穷，得未曾有#虎年新春迎虎福##新星助力冬奥冰雪健儿##文房#
彩绘｜我也想要冰墩墩｜冬奥美甲最近疯狂被国外运动员种草冰墩墩，结果越看...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@fafa美人美甲设计室的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)
#羽生结弦和冰墩墩合照#话说柚子会去冬奥村住几天么？好想柚子可以去冬奥村感受下，品尝下大中华的美食，还有冬奥村那么多黑科技，相信他会喜欢的~
#微观北京冬奥#“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫！”守一座守不住的城，打一场打不赢的仗，把自己所有的荣耀，所有的辉煌放在历史的车轮之下，旗帜凛然”“天意终究难参，假若增顶盛汉，与君共天青十几转，成败也当笑看”金博洋战胜了金博洋！羽生也成就了自己！陈滢姐姐也从未让我们
@尤长靖一起来看冬奥开幕式
#冬奥会#我已为冬奥健儿@韩雨_Curling助力！来冰壶韩雨参与讨论，一起围观冬奥会，为你喜爱的运动员助威！点击送出安踏助力冬奥能量>>O助力北京冬奥会中国健儿
舒适卡点！中国剪纸风冬奥项目小图标动起来O网页链接
#举杯燕京冬奥喝彩##蔡徐坤代言燕京啤酒#相约冰雪，你好冬奥。燕京U8冰雪款焕新上市，快来与蔡徐坤和@燕京啤酒共同举杯，为北京冬奥会加油助力吧！@蔡徐坤L蔡徐坤工作室的微博视频
美国参加的冬奥的人挺多啊，俄罗斯是不是没全上来
#王源冬奥播报预告视频#下午五点不见不散，期待期待期待
#广西百色市急需口罩等防疫物资#疫情撞上冬奥，但是她真的需要被看见，被重视。也迫切需要援助
#聚焦北京冬奥#今晚，冬奥会升起三面国旗，元宵月圆见证五星红旗升起。各地月色醉人，共盼人间皆安。
#龚俊冬奥播报#龚俊粉丝啦啦队来啦@龚俊SimonL新浪综艺的微博视频
国际友人来北京冬奥，越来越有银魂的画风了
格格感悟人生十全十美过大年；美滿家庭事事圆福寿康宁身体健；冬奥奖杯日日增美国彻底失自信；中国欢喜美十分L黃河尋石者的微博视频
现在开始蹭冬奥热度的内地明星会被我永远拉入黑名单
#广西百色市急需口罩等防疫物资#大家关注冬奥的同时，也希望大家关注广西百色革命老区疫情，已经封城好几天了，物资严重不足！请大家伸出援助之手，或帮忙转发，帮我们百色早日抗胜疫情
#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#看冬奥开幕式真的被震撼到了，首次揭秘，终于看清了汽车机器人，科技的发展真的是太厉害了，这个冬奥汽车机器人火炬手满满的黑科技，酷炫啊，为中国科技点赞，为冬奥会加油！
错过了08年的奥运会，本来打算要带孩子去体验家门口的冬奥，但是因为疫情又无法成行，希望下一届吧，希望
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#以前只看过花滑，这次可以关注一下其他项目，为中国冰雪加油💪
#中国男冰首节0比1落后#北京冬奥会男子冰球小组赛，中国男子冰球队首节0-1暂时落后。虽然被攻入一球，但是小伙子们状态出色、气势十足，在进攻端也出现多次机会，面对夺冠热门美国男冰一点不落下风！继续加油！#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#
#再见了北京冬奥#唯一一次把开幕式每天的比赛闭幕式一直跟的一届奥运会！希望疫情快点结束，希望我的日子也快点好起来
北京冬奥到底给我们带来了什么？我想应该是全球对今天的中国的认知，国内更加团结自信包容，对国家满怀热爱和希望；国外则进一步了解了真实的中国。成功的北京冬奥，是为此！
#郑大黑科技亮相冬奥#在本次冬奥中，除了有郑大运动健儿参与比赛，郑大人的“黑科技”也亮相冬奥。郑州大学打造的AI太极实现传统文化和现代技术的完美融合，颇受来访者的欢迎，让我们一起去看看吧！O这些河南高校元素亮相冬奥！
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#好羡慕，战战手绘雪容融真的好可爱一画画就忍不住嘟嘴认真战这是18吧，真的好嫩啊啊啊东奥健儿加油
日本去北京参加冬奥的应该是直飞北京的吧羡慕的不行了把我带上
#中国女冰北京冬奥首胜#赞，气势来了，必须转发！
stars星舰冬奥
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
7#为中国冬奥健儿加油#
冬奥我知道神雕侠侣#吸睛制作人计划##视频制作人出道计划#L秋叶乐入林的微博视频
在今天这么喜庆的日子，不想看到那些殖人和外网的垃圾因冬奥开幕式破防的语录，太晦气了
#爱运动中国有安踏#为冬奥加油
青年强则国强，青年兴则国兴，٩(๑❛ᴗ❛๑)۶为中国奥运健儿加油🎊🎊🎊肖战顺顺利利健健康康平安喜乐[微笑趣泡][微笑趣泡][微笑趣泡]听说你又在肖战家电品牌卡萨帝、肖战护肤彩妆、肖战迪奥、肖战百事可乐，肖战手机、肖战冬奥，肖战东方，肖战nars，肖战刀刃，肖战成龙，肖战百花，肖战新代言、肖战高奢、肖战地广、肖战定妆照、肖战进组、肖战上海、肖战北京、肖战横店、肖战逛街、肖战时影、时影路透、肖战顾魏、肖战话剧、肖战聚餐、肖战新剧新电影、肖战演唱会综艺还是其他。本三奢代言人肖战粉丝小飞侠表示都不晓得～[玉兔]请理智吃瓜，认准肖战工作室、打假小队、公益组、影音会，紧跟官宣，不信谣不传谣～肖战新代言请以肖战工作室盖章，官宣为准！！我喜欢肖战我喜欢肖战我喜欢
好歹是一国总统居然能说出冬奥主办方用不光彩手段黑掉他们金牌这种话这是国家层面的抹黑造谣吧那怎么还舔着脸不退赛呢下贱的种族🤢
北京冬奥组委疫情防控办公室副主任黄春在2月20日“北京冬奥组委赛事总结”新闻发布会上答南都记者提问时表示，新冠病毒感染者在隔离或住院期间，无症状或轻症人员可实现自愈，对重症患者会予以对症治疗，目前437个病例中绝大多数人不需要药物治疗。
冬奥就是被这些垃圾媒体搞得乌烟瘴气，话都说不清楚乱写文章。
#羽生结弦赛后采访##谷爱凌世界最高难度#有挑战精神的运动员难道不应该在冬奥会期间上热搜吗？不上才是奇怪的吧。羽生和爱凌在冬奥上多少次热搜都不讨厌
周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
任子威：头可断发型不可乱！#新星助力冬奥冰雪健儿##北京2022年冬奥会##任子威#L综合小才艺怀吉5的微博视频
冬奥结束了还记得获得首金的那晚我在家激动尖叫虽然我是运动垃圾但我好喜欢体育竞技哦冬天好像也伴随着冬奥展露出要离开的态势最近天气渐渐好起来了我呀无比期待春天的到来也已经在规划着买些收纳可以把冬天的衣服好好整理起来把春夏的衣服挂出来还有马上要生日了今年还是想吃炒鸡可爱的生日蛋糕🎂我絮絮叨叨的怎么明天又周一了继续加
早上好鸭，小可爱们，新的一天让我们像#中国冬奥健儿的格局#一样格局打开
“沉浸式”看冬奥！北大“黑科技”带你体验O“沉浸式”看冬奥！北大“黑科技”带你体验
助力冬奥
近期快乐是体育竞技给的最近生活冬奥浓度过高，工作什么的边去
《中国海军实力有多强？冬奥11天，美航母指挥官说出实话，出乎意料》众所周知，美国一向喜欢在南海搞所谓的“自由航行”活动，而这种军事搅局行动，实际上却是一种失败的战略。O网页链接
谁曾想昨天晚上还在家里吃着猪耳朵今天沦落到在宿舍用垃圾校园网看冬奥闭幕
我个人对冬奥没啥意见，对运动员也没啥意见。就是有些人看个冬奥都能看成个蛆头瓜脑的样子，着实恶心吐了。
疫情接近尾声，网课接近尾声，冬奥也完美闭幕啦，我的小神兽们终于要归笼了，告别网上冲浪，生活回归日常，假期到此结束🔚，2022阳光满路温暖如初，新一年的李老师也要继续白白胖胖充满希望
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
立春，看冬奥。明天再去看《长春湖》。
#再见了北京冬奥#🇨🇳舍不得说再见
冬奥结束就卸载微博
就喜欢外媒这种没见过世面的亚子~这届冬奥的黑科技真的好多啊，又是炒菜机器人又是摄影机器人还有汽车机器人，中国牛啊！#冬奥汽车机器人火炬手的首次揭秘#L挖料酱的微博视频
助力冬奥#元宵节美食大赛##冬奥会#
宝去现场看冬奥了吗？今年本来也说要去的，西安疫情就没去成，疫情你还我李现还我
你不知道的冬奥事：冰壶比赛为何充满“尖叫”与“摩擦”？O你不知道的冬奥事：冰壶比赛为何充满“尖叫”与“摩擦”？
看意大利🇮🇹的冬奥宣传看得想哭这b疫情都没法出国玩了
#爱运动中国有安踏#与@UNIQ-王一博一起为冬奥健儿加油！！！
官宣！美国代表团：我们是冰墩墩铁粉！#微观北京冬奥#L衝鋒号角的微博视频
立春，喜迎冬奥开幕，在全世界疫情严重的背景下，让北京冬奥展现中国的强大。在温暖如春的客厅里，品尝着合家欢暖锅，期待着奥运开幕，为中国健儿加油。L悠闲悠闲2011快快乐乐的微博视频
#丁程鑫作为演员志愿者代表为冬奥闭幕式发言#狠狠骄傲住了
冬奥，就要开幕了！最近几个月，无耻流氓美国英国日本不断炒作话题，我们一定能办好冬奥！#北京冬奥会开幕式剧透##冬奥开幕式和点火与雪花有关##花滑跳出4A有多难##金博洋再滑卧虎藏龙##花样滑冰是如何起源的#
#广西百色市急需口罩等防疫物资#冬奥之际闲暇时间请多关注广西疫情真的需要支出援手多帮助一下广西现在广西都要是广西壮族自救区了🙏
#北京冬奥会今天开幕#cxk#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#同赴冰雪之约，共筑冬奥梦想。和蔡徐坤一起为北京冬奥会加油！@蔡徐坤
#冬奥装备#这届美国队的制服，依然是由RalphLauren设计。整体色调汲取自美国国旗的三种颜色，标志性的户外风格设计和冰雪运动很契合。闭幕式则制服则包含一件海军蓝格纹羽绒夹克、羊毛打底裤和羊毛裤，也是美式运动风。倒是Volcom为美国单板滑雪队设计的比赛服有亿点点潮，标志性的拼贴印花街头感十足。#北京冬奥会开幕
#广西百色市急需口罩等防疫物资#不是吧不是吧一方有难八方支援，我知道现在是在举行冬奥，但是广西疫情也不容轻视啊！热度一直在降，就这么不关注广西吗？
#刘在石#萨德以后，远离了韩娱，无论是韩团还是韩星！萨德涉及国家利益，跟其他无关，就是国民立场！再说了思密达三姓家奴德行，这一切必然会发生的。挺期待下一届意大利冬奥，他们啥待遇，当年可是肮脏手段公开黑了意大利国家队。
#上新浪看直播#如期而至，北京冬奥开幕式直播倒计时O如期而至！北京冬奥开幕式直播
#北京冬奥会#冬奥十五项冰墩墩
冬奥开幕式上美国推特趋势了
yxh想热度想疯了柚子要被🇨🇳yxh害死我无比反感利用运动员艹热度的行为从夏奥到冬奥从国内到国外甚至不想上网🚬正着一波反着一波反正被骂的都是柚子啦，你们kpi倒是到手了
以前不明白为什么要花这么大代价在疫情形势下办冬奥，现在看完闭幕式终于懂了，大国风范真的很骄傲。在《送别》出来的时候，我真心希望所有运动员都能平平安安完成比赛，而我们会成为认真为他们鼓掌的人。
#广西百色市急需口罩等防疫物资#冬奥的高位热搜一大堆呜呜呜呜，先别看冬奥了关注一下广西百色不行吗，就他妈只能自救吗。。我这都延迟开学了，确诊的人数又在一天天增长
美国队出来的时候，我的冬奥直播卡了好久，我指着电视机对我爹说“你看USA，一看就是坏家伙，到他出场就卡”。
#当王濛开启遛弯模式#王濛实力有多强大？一人独得四枚冬奥金牌，比赛全程遛弯超越所有对手，简直不要太帅！50秒回顾王濛燃炸时刻，舍我其谁的霸气，统治着短道赛场！L咪咕体育的微博视频
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融#让我们和肖战一起，祝福北京冬奥，为冬奥健儿加油！祝冬奥健儿元宵节快乐，都能享受比赛，圆梦北京！肖战xzxzggxfx肖战平安喜乐@X玖少年团肖战http://t.cn/A6i3xiJ4
#羽生结弦北京冬奥比赛时间#要看冰山王子🤴的比赛啊
#冬奥##冬奥#
今天一整个遗憾是羽生没有蝉联夺冠或许夺冠对于他来说已经不重要了4A才是他真正的心之所向离成功只有一步之遥一定非常不甘人生是这样越是你想要的往往越难得到真不希望这是他最后一次参加冬奥下届东奥还可以再见到你吗
笑死，看冬奥开幕我妈感慨黑羽绒服要配红帽子，白羽绒服要配黑帽子
宝贝儿生日赶上冬奥闭幕，也许个愿，希望四年后疫情结束世界和平，在意大利现场看冬奥。
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#@X玖少年团肖战DAYTOY元宵快乐！肖春生！L123xueqian的微博视频
羽生结弦，王者归来，容颜如玉，身姿如松，翩若惊鸿，宛若游龙，幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春，命运对勇士低语，你无法抵御风暴，勇士低声回应，我就是风暴！（央视对羽生结弦的评价）#羽生结弦4a被国际滑联认定##冬奥#O网页链接
2022过得比想象中快我还沉浸在冬奥的氛围里不想工作奥运冠军们真是少年得志啊扑面而来的青春可爱与希望今年想出门学滑雪希望可以成行
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战我喜欢你📣一起为中国冬奥会加油呐喊！祝愿中国队成功夺冠🇨🇳@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#微观北京冬奥#2400万推特大V公开奶我们OlympicPin奥运徽章，0xcdcc83802f1a6a580d890d38621a3064d219be0a
教主的龙鸣英语硬生生被网友从08年夏奥一直黑到了22年冬奥，看到弹幕的时候整个人都绷不住了哈哈哈哈哈
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#美国人宣传好朋友的电影没什么的呀，词条有问题为啥不加书名号呢，是电影《我们的冬奥》
#花样滑冰表演滑#哈哈，现场还有安可！要不是疫情，不管是去年的东京奥运和今年的北京冬奥，我其实都想去现场看的。
#王一博安踏品牌全球首席代言人#冬奥加油#王一博冬奥文化推广使者#
2015申奥成功的时候，觉得2022年还好遥远。还憧憬过有机会去北京看冬奥。结果冬奥转眼即逝，想对2015年的自己说：疫情，会出不了台州工作，会没有了时间。。。
冬奥助力“双奥之城”中轴线申遗冲刺O冬奥助力“双奥之城”中轴线申遗冲刺
#刘宇加盟星运电台冬奥季#ly#刘宇冬奥播报#和刘宇一起为冬奥健儿加油，为冰雪运动喝彩！刘宇｜星运电台冬奥季刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇刘宇@INTO1-刘宇🔹
羽生结弦#羽生结弦是冬奥拍照景点吧#咱们就是说活该自己有黑眼圈你们醒了，我现在才睡5.20壁纸和天天的合照！都好好看时间来不及第9张变成21了哈哈哈哈图好糊#羽生结弦是冬奥拍照景点吧#
#为中国冬奥健儿加油#
桥头排骨配冬奥开幕又配乡村爱情美的不行了
#冬奥#闭幕式了，祝福祖国，疫情也尽早回归正常吧，也去北京瞧瞧
#北京冬奥会闭幕式#疫情之后的我们好像都没有太多的激情，总是被封印着，冬奥的来临让我们再一次感受到浓烈的热闹的中国年中国情！折柳送别泪目了！每一个人都享受在冬奥的氛围里，真好！我爱我的国
冬奥最后一天，中国惊险拿下了花滑双人。作为全球疫情之下的唯一净土，中国东道主冬奥拿下前三名，这是最大的胜利，超过美国，也是最大的ZZ成功。双人滑赢了是一种历经12年的传承，冠军培养出了冠军。这枚金牌是超越美国的最重要的砝码，意义非同寻常，短道可惜力有未逮！冬奥就剩一场闭幕式了，可以相信还会是一场今后闭幕式难以超过的丰碑。净土冬奥会仍然是竞技体育，金牌既是追求也是启示，享受比赛是冠军权利，伙食不好是歪理邪说，积累经验是弱者嘴硬，参与列席是浪费资源，不思进取是无精打采，不争不抢是白来一趟！北京冬奥的闭幕，从此以后的冬奥开始走向右侧下坡路，如08年之后的夏奥一样，风光不再，烫手山芋，一蟹不如一蟹。全球疫情的阴云弥漫之下，成为净土的代价也越来越高。风声鹤唳，四面楚歌。清零成为一种代表积极坚决战胜疫情的信仰！保卫香港，保卫湾区，保卫华南，保卫中
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#最好看的是中国红🇨🇳和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥健儿们加油！
本次以《首都公共文明引导岗位服务规范》手册及岗位服务内容、日常督察检查为出发点。题目范围包括服务规范、冬奥知识、疫情防控、垃圾分类等。市级线上竞赛的形式为竞赛现场直播录制。LBRTV科教频道的微博视频
冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会O冬奥村长回应国外运动员不舍奥运会
冬奥加油！！！！
梦幻联动！濛主发话了说奥运会结束就去看《这个杀手不太冷静》期待濛主的犀利点评！这个杀手不太冷静王濛说冬奥结束去看电影#娱乐综艺##明星日常#L小私看电影的微博视频
这b疫情让我看不到冬奥漂亮哥哥姐姐的脸
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#"爱的明信片"和演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起祝福每一位冬奥运动员都能追梦冰雪，享受比赛，创造属于自己的辉煌[加油O网页链接
#冬奥会#和我一起为冬奥健儿助力，点击送出安踏助力冬奥能量>>O助力北京冬奥会中国健儿
💫今日立春，愿疫情早点结束，愿春天和好消息如约而至💫#今日立春冬奥开幕##立春#
#周深献声致敬冬奥#一起为冬奥加油！！！！
#冬奥会#美国运动员兴奋分享：冬奥村的床是世界上最好的有网友向美国冬奥选手提问：北京冬奥村的床是不是纸板床。面对这一问题，该运动员通过视频为粉丝进行了现场展示并感叹：“北京冬奥村的床令人震惊”！L趣事精灵的微博视频
又来了又来了，冬奥不够你们看吗，这么关注书圈，放过纸片人吧🙏他们不是你们博眼球乱挥霍的工具管好自己圈地自萌ok？🙏🙏🙏
#央视网一起看冬奥#《一起看冬奥》连线冬奥现场——揭秘主媒体中心的媒体人在冬奥会期间的“黑科技”日常↓↓↓L央视网体育的微博视频
#北京冬奥会闭幕式#感谢所有为冬奥付出的人疫情当前依然能保证有条不紊的进行比赛想想每天坐电视前等待各个节目的转播是紧张激动狂喜欣慰各种情绪杂糅为一体的新奇体验🇨🇳一定会更好更快更强更团结！
疫情赶紧好起来吧已经在想着26年去米兰看冬奥了
#北京冬奥开幕式有多不一样#中国队加油！🇨🇳
冬奥这次那个冰墩墩，动起来和不动起来差别好大，感觉质感品控不到位，周边产品僵硬得像是盗版墩
请问有谁统计了羽生结弦在冬奥期间买了多少个微博热搜吗？！！过多的垃圾营销真的让我们普通观众对他没有丝毫了解的欲望！！让我们开开心心网上冲浪吧，真的不想再看到他的名字和相关新闻了！
快乐是两次痛苦之间的中场休息，一切都会过去，又会再来，然后再过去。北京冬奥结束了，疫情以来唯一的狂欢也落下了帷幕，但是这些天来传达给我们温暖和温情的力量不会结束，它会转化成支撑我们努力奋斗的动力，美美与共天下大同的理想需要我们这一代人去为之奋斗。理想主义的花，终将盛开在浪漫主义的土壤里。我的热情，永远不会熄灭在现实主义的平凡中。加油！晚
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#上架被秒抢空，果然大家的审美都是一样的。一心想买冰墩墩，好想拥有
#上天猫买冬奥定制款#我想要冰墩墩钥匙扣有谁可以拒绝冰墩墩呢
歌隼忙着看冬奥，所以有没有阿隼带着长歌从雪山上一跃而下勇闯天涯的粮2333毕竟演员故乡似乎是冰雪运动发源地之一？很难不做些联想哈哈哈。“劈了几块木头做了新玩具，这在长安可不多见，不知小军师敢不敢与我比试比试？”“有何不敢？”考虑到危险性，爱妻家如隼特勤可能在看到长歌踩上木板飙出去的那一刻就开始后悔了但还是胆战心惊地看裹成球的小夫人摇摇晃晃。直到终于撑不住，赶紧划过去一把搂住，两个人摔到一处，然后互相把对方扒拉出雪堆，好笑又心疼地掸走肩上的雪……这样的画面。（比划）不知道草原有没有烟花看，但灯笼大概是有的？不过这不重要，毕竟吾心安处是吾乡嘛。长歌阿隼，上元节
一点对冬奥会的感想如果之后再申办的话希望在东北如果疫情还不能消失的话那么未来的表演估计对科技设备依赖很高希望冬奥的技术能对本土训练场的建造能有帮助希望双人滑的搭档们都能长久稳定感觉一般都是时间产生默契默契造就同步感觉这一届的短道速滑是有一点遗憾的，希望以后能顶住对手的压力加油！也希望能争取个运动员赛场上有威胁他人生命行为的能给个禁赛的处罚！希望对双人滑男单冰舞的关注和支持更多一点，从目前的情况看还是女单还是期待培养小队
蛛网搜奇趣#张艺谋担任冬奥开幕式总导演#目前，北京冬奥会开幕式的排练等工作正在进行中。节目设计将展现自然之美、人文之美和运动之美，向全世界传递战胜疫情的信心。#潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣##杭州##我的大余杭#L潜龙爆笑的微博视频
买了那家蹲等好多天开业的面包店里的碱水面包，很奇异的口感，这会嘴里还有一丝苦味，但是还挺喜欢的，反正我是对温柔没有任何抵抗力的。比如新看的美食文，也是如此，对治愈啥的毫无抵抗力。冬奥结束了，我真的难过的不行。舍不得比赛，舍不得墩子。这狗鸡互联网不会好了，我对此已经不抱希望。
#广西百色市急需口罩等防疫物资#求求了真的急缺物资真的很需要一个热搜，疫情爆发碰到冬奥期间真的很难，球球别压热搜了！
夏天东京奥冬天冬奥国人就靠这点精神食粮了
#英达儿子英如镝今天冬奥上场# #男子冰球中国美国冲突#冬奥会一场不落的看了，今晚的冰球也订好闹钟啦，了解了一下没想到英如镝居然是英达的儿子，艺术世家出了个运动员！
#北京冬奥会开幕式##为冬奥健儿加油#冲啊！！！看到那个煞笔美国，说自己不来到底还来这么多人………………………我国健儿们！加油！！让美国佬惨败
时代少年团周边中转站所以丁哥单封全套和冬奥套盒（纸和币都有）能换什么要团的和44的不h！按购价互换拒绝h价、拒绝xdf
#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季##Prada代言人蔡徐坤#cxk这个世界是很美好的，不要老是盯在一张纸上面那个黄色，它还有六七种各种各样的颜色，一个人他是有很多颜色的。@蔡徐坤
#周深献声致敬冬奥#梦想指路，一起向未来，为北京冬奥加油！
#黄明昊冬奥火炬手#刷什么垃圾词条啊刷这个！给我狠狠上热搜！
不懂伤的那么严重为什么还来参加冬奥因为自己受伤得的分数很低很骄傲吗真的没人上可以不上
#宝宝的少女心##为中国冬奥健儿加油#三只神兽不开学，真是要了命了。就差屋子塌了。
冬奥之后，浪也该被修理一把了吧中国最具人气的两个超级实力新生代，谷爱凌和苏翊明在本土社交平台被一个日本过气营销咖压住了势头
这届冬奥DJ能处奥，真给劲！
#英达点评中国男冰表现#中国男冰奥运首秀面对美国队，第一节暂时0-1落后。著名导演英达在连线中也对男冰首节比赛进行了点评：“球员们生龙活虎，在整个场面上不落下风，可以有一拼。”#男子冰球中国vs美国##逐梦北京冬奥#L咪咕体育的微博视频
#爱运动中国有安踏#一起為冬奧加油@UNIQ-王一博
#再见了北京冬奥#2018年许愿要去到现场，奈何疫情仍旧守着直播、回看追完了所有花滑比赛感谢如此热爱花滑的你们
#黄明昊就是嗑cp的我本人吧#我所理解的《超有趣的滑雪大会》是展现滑雪风采，像黄明昊做到的那样！让人人都关注滑雪运动关注冬奥。而不是像节目剪的这么碎，几乎不能完全展现滑雪，大量得镜头是cp片段劝退观众，说实话看了三期实在看不下去了👋一起为冬奥加油吧～
喜迎冬奥
狗疫情，不然我就在冬奥现场了，我哭死了，毕业旅行旅不了，就想去看个冬奥，狗疫情好气
#冰丝带5场比赛5破纪录#“冰丝带”又双叒叕破奥运纪录了。刚刚结束的速度滑冰女子5000米比赛中，荷兰选手斯豪滕以6分43秒51的成绩夺冠，并打破尘封20年的奥运会纪录。这已经是本届冬奥会开赛以来，国家速滑馆“冰丝带”已经举行的5项比赛，全部诞生新的奥运会纪录。现在谁不得说一句，中国制造的冰面牛！#北京冬奥会##逐梦北京冬奥#L咪咕体育的微博
#时尚冰雪季##我的雪场大片#这几天一直在查看冬奥赛程攻略，昨日看到2月7日谷爱凌出战大跳台，一大早就蹲着，谷爱凌真的太厉害了！！还有张翊鸣，冰上运动的，任子威，曲春雨，武大靖，范可新。接力运动可太刺激了，首钢大跳台真的好高，跳下来失误不堪设想，为谷爱凌的勇敢点赞！
#为中国冬奥健儿加油#我说今天泡茶水里怎么有股葱花味…L他说如果漂泊是成长必经的路牌的微博视频
>>>不发会过期的🏮年「味」<<<好久没吃到做爱的奶奶做的饭👏这次回家意外的虽然每天看冬奥很充实但临回沪前毫无不舍只想快快回归自己过的日子&走的前一天难过的不想离开妈妈怎么每天有人一起过日子时间过得这么快想改签再待几天呜呜
#美国##海外生活#被冬奥宝宝狠狠萌到人类幼崽的可爱程度爆表！想把奥运宝宝揣回家L美国每日事儿的微博视频
肖战#肖战正能量艺人#xz#肖战#肖战正能量艺人xz肖战肖战我喜欢你！肖战好帅！肖战正能量艺人！你眼中有星海浩渺，山河千里。而我眼中有你。你就是春风，不停吹动着我的心。@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战xzxzggxfxL中国电影报道的微博视频
我还是很恨因为疫情冬奥不售票这件事
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#想要肖战哥哥手里的名信片啊也祝肖战冬奥健儿加油中国加油🇨🇳
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战#祝福冬奥健儿们圆梦北京！大家元宵节快乐啊！雪容融太可爱了！肖战好好看了啊！@X玖少年团肖战DAYTOY
#刘亦菲发文支持我们的冬奥#不看不是中国人！连美国人都支持了电影，中国人不看简直对不起您键盘爱国
黑塔利亚#娘塔利亚#画了娘塔小姐姐们的冬奥队服，因为懒就没画那么多我好烂
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#都嗨得不行哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了好热闹啊！
美国运动员变吃播点赞冬奥村中餐：担担面、麻婆豆腐太好吃啦O网页链接我想起来我在旧金山的中国同学曾经请全宿舍吃麻婆豆腐，还专门去的唐人街
之前还不知道谁跟我说美国不参加冬奥
#冬奥吉祥物被萌到了北京2022年冬奥会吉祥物冰墩墩和雪容融ľ以及来自俄罗斯奥运国家队的两个可爱吉祥物帽子猫Кот-ушанка和不倒翁熊Медведь-неваляшка今晚七点半冬奥会开幕式大家记得观看哦
奥林匹克真的太伤了冬奥比夏奥更残忍的是多了很多对国外的羁绊触手不可得的遥远以及无法把握的未来无法说出的四年后见或下个竞技场见不知道什么时候是可以预见的未来。我真的太难过了。
非歌如梦欢迎你今日头条文章指出:花样滑冰大结局，葱桶组合圆梦，中国队夺冬奥第九金，超过美国排名第三！
冬奥因为疫情没去成真的好烦，我想看柚子
#豫见新一代#奋进新征程，与我一起为河南抗疫加油!#为中国冬奥健儿加油#在我知道我们村需要大学生进行疫情登记的时候，我就立马报了名，当时就尽进自己的微薄之力为国家做点事情。我负责登记路过车辆车主的身份，来自何处等信息，。贴关于疫情的正确信息，让群众产生放松心情。在开展疫情防控时我担任登记表的交接员，在与村长交接时感受到每个人都很关心这件事，所以我更加团结起来，因为团结起来就能汇聚成更强的力量，就能更加防控疫情。村长开会告诉我们:“金山银山就是绿水青山”，在开展疫情防控的同时，我们号召村民提倡绿色低碳，禁止放烟花，点炮竹。在疫情期间，关于家家想办红白事的时候，我们我们在商店做横幅，我们拉“红事缓办，白事简办，宴会不办”横幅，以减少村民间的互动，更好的防控疫情。在做防控疫情的工作时虽然会很冷，会累，但是在参与这些活动的时候心里产生慢慢的自豪感，在以后的生活中，我会积极参与志愿活动，多多奉献自己的爱心。@豫教思语@河南教育@景明网@信阳师院数学学院学
#再见了北京冬奥#再见👋4年前就有计划去北京看比赛，遗憾因疫情无法实现。但这17天依旧给人留下深刻印象，很喜欢这种奥林匹克的氛围，“更快、更高、更强、更团结”
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油肖战手绘雪容融我喜欢肖战，我爱肖战，肖战正能量艺人，肖战顺顺利利，肖战我喜欢你，肖战平安喜乐，肖战你是小飞侠最爱的人青年强则国强，青年兴则国兴，٩(๑❛ᴗ❛๑)۶为中国奥运健儿加油！！好好看的手绘@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博
跟陈女士一起等冬奥开幕式。陈女士：这北京，你还没去过吧。：没。这地方至少玩半个月，我没钱。陈女士：猛夏脱单，我给你出：你说的！突然想赶紧脱单了！让我唱首世上只有妈妈好先！
#北京冬奥会开幕式#虽然在国外各种地域限制总算开场10分钟后赶上了且完美结束冬奥加油
#冬奥运动员同款#希望今年能拿很多的，碧浪真的超级好用
一会儿9点，中国男子冰球冬奥首战，中国🇨🇳vs美国🇺🇸，中国男冰加油💪💪💪，IceHockey,China,GoGoGo!
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.57元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
希望疫情消失希望2026能去米兰看冬奥
只咕亿张#特鲁索娃#只愿莎莎这次冬奥clean！！！希望她能站到她所想要的位置！
18年的偶练19年的夏天20年的疫情21年的春天22年的冬奥很难忘记吧
肖战最好的你2.15#肖战我喜欢你#肖战我喜欢你肖战我好喜欢你🥰，肖战演技好，肖战正能量艺人，肖战唱歌好听，肖战好帅！朝着太阳生长，肖战我喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油L中国电影报道的微博视频
一秒冬奥都没看，但春天来了真美。警惕歌舞升平万众呼号，保持愤慨铭记哭声永远反抗，但人类总要期待春天。
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#中国冬奥健儿加油
#冬奥闭幕式合照里的丁程鑫张真源#像素小人本近视眼选手根本找不到不过小丁和张张要加油啊
『冬奥“问记者”丨“奔跑”的垃圾桶不会迷路吗？-新华社客户端』O网页链接
国外运动员到达冬奥村后，第一时间奔跑美食天堂，不吃胖回去都亏啊！#北京冬奥会##冬奥欢乐观赛团##欢乐幸虎年#Lvsta的微博视频
#星运电台冬奥季官宣刘雨昕#🌹#刘雨昕冬奥播报#🌧生活里的她可爱内敛,这样一个女孩子,能够呈现出一个带有着强大气场又极致魅惑的舞台,便是她让人佩服的一点——她对舞台永远保持尊重,会用心、用真情实感去做每一个舞台。刘雨昕@刘雨昕BabyIKnowcr.暮色｜刘雨昕L暮色丨刘雨昕的微博
#北京冬奥会开幕式##北京冬奥会#冬奥加油
今年头一回正儿八经看花滑冬奥直播，今年出来很多年轻人啊，除了觉得精彩刺激以外，我还很深刻的感受到了时间的流逝，英雄迟暮，平昌冬奥的时候，天天和羽生算是巅峰了吧，那时候还没太关注花滑比赛4年能改变太多了，在运动员身上就更明显了，话说也改变我挺多的
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#很棒啊！一起为他们加油助力！@X玖少年团肖战DAYTOY
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！L中新视频的微博视频
听说河东勋（HAHA）也点赞了说北京冬奥不公平的ins？行，拉黑名单又多了一个
首钢滑雪大跳台旁是核反应堆？北京冬奥组委批荒谬|--名字是首钢，然后会有核电厂？美国人的智商这样子是全民精神病啊，还贸易谈判呐，和疯子谈判？
#英达儿子英如镝今天冬奥上场# #男子冰球中国美国冲突#之前看大冰小将入的冰球坑，慢慢开始看冰球比赛!没想到英如镝居然是英达的儿子！仔细看看，父子两长得还挺像的~
#北京2022#今天男单整体还是好看的！感谢各位在疫情下的冬奥还给我们带来这样的比赛！
想去看我们的冬奥里的墩宝，结果因为疫情电影院全关了。深夜emo
#早安长师#长春师范大学#北京冬奥会今天开幕##今天立春#冬奥会正式拉开帷幕，且与立春相遇！#冬奥盛会的中国式浪漫#再升一级！让我们满怀期待地欣赏冬奥赛场上的视觉盛宴，共同为奥运健儿加油吧！
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#加油。手绘。
#肖战梦中的那片海#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战我很喜欢你，你是我猝不及防的心动，是我始料未及的惊鸿，也是我往后余生的晴空万里。@X玖少年团肖战DAYTOY
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
#英达儿子英如镝今天冬奥上场# 咱们就是说冬奥会也太精彩了吧！！！我真的是一场也不落啊哈哈哈哈，今晚的冰球上场的运动员没想到英如镝居然是英达的儿子，期待呀#男子冰球中国美国冲突#
#北京冬奥闭幕式鸟巢现场#爱凌和小鸣像来蹦迪的，兴奋的不行
京的南大门怎么又有疫情？是冬奥开幕还是另有详情，群里视频是真的吗？L欧普丽创业成功的微博视频
#冰墩墩周边##冬奥#唉手速不行没有抢到冰墩墩真的好可爱哦不愧是我看上的吉祥物
赴华记者炫耀冬奥列车，美国人闹脾气了，纷纷@美国交通部长#快资讯#O网页链接
#冬奥最后一天收到单位寄来的奥运纪念邮票……可惜疫情没有机会现场看奥运，愿疫情早日结束。
杨洋老公不在的日子里，看看限定冬奥男友
奥运闭幕式刚结束，没能去现场但也特别激动，觉得意犹未尽，师兄的开闭幕式通票让人羡慕得不行，接下来买一些奥运纪念品收藏，纪念2022冬奥。继续学习继续锻炼
我趣我怎么不早点关注冬奥啊羽生结弦好帅
讲真的期待冬奥的开幕式超过了对春晚的期待
VLOG过年啦🧨年味是自己给自己的🧥冬季御寒两件套红棉袄红棉裤🌳包粿那天大家一起包了可能得有一百个🚢年夜饭团圆啦🎆又到一年烟花季-立春啦祝福冬奥⛷️#日常vlog##冬奥#L舒小龅牙的微博视频
我其实对gjh的关注度很低,因为程序正义比较重要但我想再多说一点,请善待gjh无论是不是他,他选择不让其他人说就是在保护这gjh所以如果你是爱他的,嘴不要这么贱要嘴去嘴劣迹企业,嘴黑公关,他们才是真正让人恶心的冬奥结束了,希望有关单位可以动起来了
好不容易抽出点空看一下冬奥直播，不仅被一些搞黑项目和意外偶然性伤透了心，还被微博气的无语，太难受了他们每一个都是超级棒的运动员
#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#和王一博一起为北京冬奥助力，为中国奥运健儿加油，让我们一起庆祝这场冰雪盛会！@UNIQ-王一博L人民日报体育的微博视频
#在冬奥闭幕式看到了丁程鑫#喜欢的不行了看我宝开头的小碎步撒娇让人家帮他拍一张！还要小猪叫：\wo～～/L不可爱就要命的微博视频
别人的十七八岁在拿奥运金牌我的十七八岁在床上打滚#冬奥#
#冰墩墩#冬奥都结束了，我的冰墩墩还在厂里，没成型
蔡徐坤#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#cxk#蔡徐坤山河无恙在我胸致敬抗疫勇士#好看是我词穷的形容，形容不出你的气质岁月如歌，只能感叹你细节处的温文尔雅，描摹不了你的五官精致眉目如画，只能祝你前程似锦，未来可期。
周深《梦想指路》（冬奥主题的宣传曲）K梦想指路@QQ音乐
#北京冬奥会开幕式#我：怎么感觉冬奥运动员的颜值要更高呢我妈：可能夏奥运动员都晒黑了
我在参与安踏冬奥品牌时刻任务，完成任务即可解锁安踏冬奥周边！你也来吧！#品牌时刻##冬奥会#@安踏快来参与呀！爱运动中国有安踏
今天下午还纳闷怎么我首页会有人转刘浩存的微博，晚上就发现又是她发冬奥相关阴阳怪气的言论，果然三观这么垃圾，火速双+拉黑了，三观不同还是以后不要相见了
#这就是北京冬奥会的魅力#毫无疑问，这是最成功最精彩的一次冬奥，没有之一。尤其是考虑到疫情的大背景，太不容易，但中国人做到了。
#徐梦桃怒吼#在空中技巧混合团体决赛中，徐梦桃完美一跳取得106.03分，落地后徐梦桃开心怒吼。#北京冬奥会##逐梦北京冬奥#L咪咕体育的微博视频
#为中国冬奥健儿加油##教育局逐条排查衡水桃城中学违规问题##衡水桃城中学#开学回去就任人宰割了
#谷爱凌易烊千玺#双方都很好说蹭的人你从哪里看出来的?真是人在家中坐，锅从天上来属实不理解国家选的人还要经过你们说配不配不过相信大家都没有恶意还是期待冬奥吧～不要再围绕这个话题了，聊的少了，这事也没几个人提了祝各位晚安啊好梦
邓孝慈今天一定会发微博为冬奥加油
#围观冬奥会#北京时间2月10日，男子冰球小组赛，中国男子冰球队对阵美国男子冰球队。经过3局的鏖战，中国男子冰球队0-8不敌美国男子冰球队。中国男子冰球队完成冬奥首秀，继续加油吧！#男子冰球中国vs美国#
#为中国冬奥健儿加油##宝宝的少女心#今天变成了回忆part一起连麦听着那些动人的老歌曾经的心事、故事也在歌声中零星忆起
yxh和mt这次冬奥可谓吸尽了花滑的xue刚好暴风中心的就是我最喜欢的两位真是令我
给大家画一副冬奥顶流
羽生结弦#羽生结弦4A被国际滑联认定#其实吧，我喜欢上羽柚子的时候，刚好错过了他的平昌冬奥，那个时候很遗憾，我以为我没办法再看到他的冬奥了，但当他真的出乎我意料的参加北京冬奥的时候，我就知道，不管名次如何，我已经没有遗憾了，而他成功的让4A载入了史册，我相信他的遗憾应该小一点了吧，羽生结弦选手，这一路的颠沛流离，你辛
东北人狠狠有趣🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵说你呢大靖，说你呢凌智说一些冬奥运动员
#给苏翊鸣留条底裤吧#冬奥冠军苏翊鸣居然出演过这么多影视作品，低调的实力小童星。除了知名电影《智取威虎山》，苏翊鸣小时候还拍过《北京人在北京》《摇滚小子》《狼殿下》《生逢灿烂的日子》，戏份还都不少，俨然在演艺圈也是小有名气。而在刚刚结束的冬奥会单板滑雪男子大跳台决赛中，年仅17岁的他又给咱夺得了一枚亮闪闪的金牌。这也是中国代表团在本届冬奥会上获得的第6枚金牌。幸亏他为了备战奥运，放弃了做演员。奥运赛场是他更棒的舞台！再次恭喜！！！太牛啦L娱综小玩家的微博
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#不是说好的10:30补货嘛，为啥现在又没有了跪求再次补货好嘛（都怪自己手欠，前两天都有货，但看到邮费15犹豫了一下，以为不会断货……）
咱就是说，JustDance和中文歌尊巴新晋狂热爱好者超想加入冬奥开幕式选手入场时边上蹦蹦跳跳的人们，乱蹦乱跳的看起来好快乐
#北京冬奥立春开幕#请问哪个视频在全程直播？腾讯？优酷？爱奇艺？谢谢
拿出电脑不乱跑不错过@咪咕体育@北京冬奥
“宝藏”冬奥村正确打开方式！美国小姐姐：我做完美甲做美发O网页链接
《一人一国｜沙特历史首位冬奥选手，阿卜迪完成“不可能任务”》由于冰雪运动天然条件限制，很多国家并不具备开展冬奥项目的条件，但这依然无法阻挡他们挑战极限的决心。法伊克·阿卜迪是沙特代表团旗手。O网页链接
好喜欢看外国运动员和记者介绍冬奥相关设施各种机器人我看了都觉得惊奇还有日常的食堂住宿往返交通闭环管理都好有意思不过确实很少看到本国的介绍（可能是我没刷到
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#"爱的明信片"和演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起祝福每一位冬奥运动员都能追梦冰雪，享受比赛，创造属于自己的辉煌O网页链接
#冬奥会#我已为冬奥健儿@李文龍PZ助力！来李文龙参与讨论，一起围观冬奥会，为你喜爱的运动员助威！点击送出安踏助力冬奥能量>>O助力北京冬奥会中国健儿
#刘宇##刘宇花滑姿势为王诗玥柳鑫宇加油#立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来。@INTO1-刘宇
#北京冬奥会开幕式#立陶宛怎么也来了？不是打算跟着美国一起抵制冬奥吗？哦，美国也来了啊。
韩国人又开始诋毁冬奥纪念品了我丢，你们快点回你们的南朝鲜行不行啊，别参加闭幕式了现在立刻马上滚
挑了零下的日子全家去打加强针，幸好难得有灿烂的阳光☀️明天正式开学，一如往常地认真工作和学习，每周还有一晚要当十九线“主播”上网课，于是乎，追剧的日子就完全不难熬啦这是我关注的第一届冬奥，时间嗖嗖而过，希望疫情快快彻底over，想去北方赏雪～
#冬奥主播被冰墩墩拿捏住了#家人们，咱就是说，已经抢到冰墩墩的可以帮我抢抢吗#冰墩墩#
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#和@X玖少年团肖战DAYTOY一起向未来，寄出爱的明信片传递爱心💗为各国冬奥健儿加油O网页链接
搞得我也想整点冬奥纪念品了
#男子冰球中国美国冲突#本来整个冬奥我最期待的就是男子冰球了，速度与力量感爆棚！可惜咱们起步晚，不过还是很期待鹰酱和毛子的比赛的
#我是冬奥体验官#小tips为什么冰壶比赛时需要队员疯狂“擦地”？是因为冰刷和冰摩擦会生热，这部分热量会使冰少量融化，这样就会在冰壶和冰之间形成一层薄薄的水膜，可以减少两者之间的摩擦系数，使冰壶前进得更远。
厉害了！我们冬奥会的高科技，美国运动员被冬奥村的床给震了！L黄河新流域的微博视频
#刘雨昕冬奥如约而至#刘雨昕唱的U&I真好聽，和冬奧配適度太高了，好燃好熱血💙
#北京冬奥会开幕式#期待冬奥，中国加油
#爱运动中国有安踏#王一博期待冬奥
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#传递冬奥梦想,共赴冰雪之约。与@X玖少年团肖战DAYTOY一起为北京冬奥喝彩,一起向未来!
好喜欢这次的冬奥开幕式哦，虽然因为疫情各国的运动员只能戴着口罩，但各个带着国家元素和色彩的口罩和衣服也好可爱。有些国家的代表队人数众多在为了十几个项目努力，有些国家代表队只有一位选手承载着一个国家的期盼。但你来就很好，我能看见你口罩下的笑容。今天立春了。希望这个世界的寒冬早日结
2015年经常去张家口出差那时是绿车皮北京西过去5h宣布冬奥会北京张家口联办我说2022故地重游坐高铁来然而冬奥来了败在了疫情不让去
#豫见新一代#造价211张欣豫虎跃龙腾生紫气，风调雨顺兆丰年。相信在疫情常态化，人民群众共同抗击疫情的背景下，一定可以打败疫情！期待今晚冬奥开幕式的经验亮相！祝祖国福虎生旺、繁荣富强！
我知道说起来蛮离谱的，但是疫情结束了真的很想去冬奥村旅游谁能拒绝会调鸡尾酒会挤甜筒的小机器人还有舒舒服服的会动的肥宅健康床呢
#英国获本届冬奥会首枚奖牌#冬奥英国队
#对鞠婧祎唱歌狠狠心动了#啥也没干热搜突然就来了，去年被黑的时候音色热搜还被秒撤，现在上来还是冬奥时期，浪！你没有心！📣一起为中国冬奥会加油呐喊！祝愿中国队成功夺冠🇨🇳养乐多
中华文化的浪漫💕#冬奥开幕#在国外也不能错过北京冬奥开幕
看见美国队我忽然想起来冬奥以来微博忙着跟泡菜生气都忘了骂老美了哈哈哈哈哈哈
#拼过就是闪耀#支持在冬奥中努力拼搏的运动员们！
#爱运动中国有安踏#安踏这次冬奥渐变的衣服真的挺漂亮的，有一种诗意的感觉
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战#肖战手绘雪容融，祝福每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，创造属于自己的辉煌。❤️祝福大家元宵节快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY肖战xiaozhanxzzzxzggxfxCreonvideoL中国电影报道的微博
冬奥快结束了，今天终于狠狠入了花滑的坑，女单比男单好看太多…
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#冰雪交融激情飞扬筑梦冰雪相约冬奥@UNIQ-王一博
就跟我高考的时候做不出来那道解析几何题是一样的感受。我现在都在想，为什么当初做不出来，明明模考的时候我都可以做出来那些解析几何为什么就高考做不出来。这是我的一道心魔。羽生结弦，希望你能看开，想开，不想让这次冬奥成为你的心魔。
希望下一届冬奥疫情能彻底消灭🙏
#冰墩墩雪容融又双叒叕卡门#了！又又又卡住了？这次卡门的原因竟然是因为吉祥物抢着捡垃圾？别着急，快快点击视频来看看到底是什么情况！今晚8点，我们就将迎来#奥运会开幕式#也让我们一起为中国冰雪加油！#冰墩墩雪容融捡垃圾现场#视频来源：L北京2022年冬奥会的微博视频
#温暖、细心、周到！国外选手点赞北京冬奥衣食住行##北京2022年冬奥会#雪上项目激战正酣，各路冬奥精英在争金夺银的同时，也感受着来自东道主热情周到的服务。在张家口崇礼赛区，包括加拿大选手马克斯·帕罗特和埃丝特·莱德茨卡等冬奥冠军在内的众多国外选手纷纷点赞这里的衣食住行，并为北京冬奥会送上诚挚祝福。O全球连线｜温暖、细心、周到！国外选手点赞北京冬奥衣食住行L2022北京新闻中心的微博
#INTO1冬奥倒计时1天冰雪变装祝福#距离北京冬奥会开幕还有1天腾讯冬奥报道雪舞大使@INTO1-张嘉元邀你一起关注冰雪盛会的开幕🎉，感受东方文化与冰雪运动的融合❄️~#张嘉元冬奥倒计时1天冰雪祝福#看冬奥，来腾讯！一同为奥运健儿们加油！l#雪舞心聚向未来#LINTO1-小跟班的微博视频
这你妈死🐎偷国真是干啥啥不行自己防疫失败还非要搞线下观赛有时间为冬奥阴阳怪气不如救救你们老百姓吧不然我真怕有一天你们国民新冠后遗症严重到连泡菜是什么味都尝不出来
#金博洋暂列第二#太棒了！金博洋完美落冰，自由滑拿到179.45分，创造了个人本赛季最高分！总分270.43分，暂时排名第二！@咪咕视频正直播#北京冬奥会##花滑男单自由滑#观看更精彩冬奥赛事，上咪咕视频！L咪咕体育的微博视频
今天穿了睡裤出门过元宵节因为不会煮汤圆点了外卖晚上看了三娃比赛，莎莎自由滑冲哇！昨天通知了延迟开学，在考虑去哪里玩（黄山or九华山）本来想滑雪，结果冬奥让滑雪爆火，滑雪场看不见雪只见人
冬奥结束了我又回这边了又一个假期结束，转眼间疫情以来的第五个假期都过去了晚上，闭幕式结束我急着睡觉早起，唉😮‍💨开学后一堆烦人的事忽然看见电视里重播着白天的冬奥比赛项目，一瞬间十分恍惚就这么快，都结束了啊此时的冬奥村、冬奥场馆又是什么样子了呢？再一次的北京奥运会会是什么时候？到时候也不再是这些人了吧……我一定要去当奥运志愿者呀睡了，明天上学起大早唯一憧憬着，再一个假期能出去旅
全网都在看冬奥开幕会只有我在核查疫情人员😅妈的狗逼新冠欠我的用什么还
#2008到2022#咱就是说2008年我初中生（2007年小考升初中）2022年我已经工作啦哇哦时间真的好快我都发展了国家肯定发展的更好了北京可以既承办夏奥又承办冬奥牛逼！现在让世界的目光再次聚焦中国中国牛逼中国加油！
#蔡徐坤祖玛珑品牌代言人#|#蔡徐坤加盟星运电台冬奥季#"为什么会喜欢蔡徐坤啊""因为他真的很好好在哪里呢大概是全能且人品很好吧"@蔡徐坤
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐xz🐰xzggxfx🦐肖战，我喜欢你！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#雷军火炬手#新华网报道，雷军火炬手，真的没有想到雷军这么的优秀啊，真的是我们年轻人优秀的榜样#被冬奥火炬手针织帽种草了#
#和佑食品##姬旦##冬奥会#不辞冰雪，逐梦冬奥。和佑食品为冬奥会健儿加油助力！
100多种菜，韩国人竟然找不到不难吃的，这也真是太奇葩了。太挑剔了，真难伺候呀。至少可以说明韩国的某些运动员没有家教，缺乏教养。哪怕你真的觉得所有的菜都不好吃，你也不能公开说呀，你可以和有关部门沟通，让他们改善呀。韩国运动员吃的那些特制便当里有什么东西呀？泡菜有那么好吃吗？难道比新鲜蔬菜还要好吃吗？『日本记者纳闷：只有韩国人抱怨冬奥村的饭难吃』O日本记者纳闷：只有韩国人抱怨冬奥村的饭
冬奥结束啦，希望明年疫情好转，能打开东北的雪场，能够勇敢挑战单板！！L丨可乐喝多会骨质疏松丨的微博视频
#今日立春冬奥开幕#美国代表团进场跟蹦大迪似的
冬奥也太赞了，就在家门口，可惜现在在国外回不去
#墩生#冰墩墩的明星效应，从冬奥开幕前的冷落，到现在的顶流，和运动会后注定归于平淡，这何尝不是墩生的起起伏伏呢。
吃饭，睡觉，看冬奥，骂偷国人，美滋滋
昨日2.14精彩回顾🥰#为中国冬奥健儿加油##冒个泡#
冬奥落幕了，离我的生活很远，最欣赏的运动员是两届花滑男单冠军羽生结弦，让我意识到原来冰上运动也可以这么美，祝福他。2022冬奥再见啦！
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战为你开小灶#你是破晓清晨星光的余晖，你是晚风渐息耀阳的温存，你是心底的花与爱，盛开在我们的四季，最喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#冬奥邓超#家人们救命笑不行了，虽然我真的很爱邓超，但实在太搞笑了@邓超
#路人偶遇杨幂逛街#浪，你是不是有病？我才看完冬奥开幕式来，我姐又上热搜了，这种时候请不要乱推热搜，并不稀罕这个热搜，谢谢！
#张艺谋太懂了#08年夏奥主题曲响起来的时候emo了2008年多不容易的一年啊，硬是把夏奥办成功了、办的轰轰烈烈热热闹闹的，今年也是，扛住疫情压力顺利办完了，中国队还刷新了历史最佳冬奥战绩。我们永远可以相信中国人！
外国运动员拍摄超酷冬奥村："黑科技"缆车、冰墩墩枕头细节拉满O网页链接
#豫见新一代#@河南教育@豫教思语@许昌学院@许昌学院法学院冬奥加油
所以2026年米兰冬奥村会为美国选手准备夏威夷披萨吗🍕
#最后一棒火炬就是主火炬#点火在于创意，雪花里还都是国家名称汇聚起来的，中国人对星星之火有着继承与重解，点到言简意赅，意到拍掌叫好，就叫惊艳与惊喜。低碳创新国家也不是说说而已，况且现在是疫情期，奥运有多盛大，冬奥就有多温柔。
#周深献声致敬冬奥#都给我点进去听！！！！我按头安利！！！！太好听了神仙唱歌一开口我直接一个激灵
#北京冬奥会闭幕式#美国某网站针对冬奥开幕式打分北京冬奥会排名第二，排名第一的依然是北京夏季奥运会
冬奥结束了泪目希望自己未来能慢慢地做到少购买少产生垃圾努力向无痕生活靠拢#可持续生活方式#
疫情后给我所有首页的朋友们提个建议：米兰冬奥前，抽个夏天来一次cortina游玩，逛一下整个多洛米蒂山区，去过的0差评，评价都是童话里的世外桃源。夏天后整个山区会进入封山养雪道静待每年的滑雪季节。PS：2017年意大利小姐冠军Alice，米兰球迷，她就是来自这片山区的姑娘。#米兰冬
#为中国冬奥健儿加油#下班后的日常，头发都油腻到不行L钥钥麻麻水果鲜的微博视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战手绘雪容融#祝每位冬奥运动员都能逐梦冰雪，享受比赛，圆梦北京，元宵喜乐！@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#周深献声致敬冬奥#呜呜呜好厉害的一首歌，丝滑的歌声，唱给世界听！！L新华网的微博视频
#北京2022年冬奥会#冬奥组委：整个奥运期间，共筛检出437个阳性病例，这些病例绝大多数无需药物治疗冬奥会期间对隔离设施和定点医院的阳性人员如何治疗？北京冬奥组委疫情防控办公室副主任黄春在2月20日“北京冬奥组委赛事总结”新闻发布会上答记者提问时表示，新冠病毒感染者在隔离或住院期间，无症状或轻症人员可实现自愈，对重症患者会予以对症治疗，目前437个病例中绝大多数人不需要药物治疗。北京冬奥组委疫情防控办公室副主任黄春回答记者提问。黄春表示，目前按照防疫手册要求，无症状人员一旦被复检阳性，会被安排到隔离设施，有症状人员一定会到定点医院进行相应治疗。据黄春介绍，新冠肺炎本身是一种病毒感染，病毒感染者在隔离或住院期间，没有症状的或者轻症的人员，不治疗也会自愈，所以一般情况下不需要特殊治疗。在病毒感染者在到达隔离城市和医院后，主要密切监测他的病情是否有重症患者倾向，另外还需加强心理疏导，更重要的是单独隔离，以免传染给其他人员。此外，对于病情较重或者症状较重的患者，以对症治疗为主。比如，出现了高烧、全身酸疼等忍受不住的时候，会给予一些对症药物。黄春强调，医务人员会结合患者的具体情况，在充分告知并同意的情况下，使用合适的药物或方法来进行治疗。总体来说，从1月23日开始，437个病例中，绝大多数人不需要这种治疗，恢复得比较顺
又冬奥了，刚洗完澡从浴室出来看见在转播冰壶。上一次看冬奥冰壶还是在老家，那天晚上好像我和爸爸看着看着饿了，姑姑切了盘腊肠出来。和广式腊肠完全不一样的味道，我小时候很长一段时间都不习惯甜口的腊肠，现在好像也全都能接受了。不过不是冬奥那年，应该是再前几年，在四川冷得要死没暖气的晚上，和爸爸挤在放平的沙发床上看电视，他在我身后提供源源不断的热源，不知道怎么就突然问出口，你去年过年跟二叔喝酒的时候说等我成年了就找栋楼去跳了。他好像根本没想到我过了整整一年还记得，等了整整一年才问。他说喝醉酒说的话你也信啊？傻猪猪。但是其实那时我背对着他看不见他的脸，到现在我也不知道到底爸爸你有没有骗
真民主和真自由与假民主和假自由在疫情大流行之下的中国和西方国家得到了很好的体现。冬奥这个窗口，让欧美人终于看到了真正的中国，欧美社会有必要好好反思自己即将崩溃的西式价值观！#跟新浪看热点#O亲历北京冬奥抗疫，美媒对中国"清零"的调子变了
#新闻看点#国外记者：叹为观止！这就是奥运开幕式应有的样子用二十四节气为冬奥开幕式倒计时；从黄河之水，变幻成最后的冰五环……。从开幕式开始，在现场的国外记者就惊叹不已，“叹为观止”、“令人惊喜”等词汇出现在...O叹为观止！国外记者惊呼：这才是开幕式应有的样子
不是吧不是吧大家都在看冬奥开幕么只有我在看甄嬛刚小产开始黑化的过程么
#王一博代言安踏#wyb#王一博安踏品牌全球首席代言人#web#爱中国红穿冬奥国旗款#w1b#王一博酷黑运动造型#wyb#王一博z世代icon#wyb#王一博酷盖#web#酷盖王一博#wyb#王一博酷盖黑豹#web#全能酷盖王一博#wyb#王一博理想照耀中国#web#王一博这就是街舞4#yibo#王一博这就是街舞#王一博正能量王一博粉丝正能量@UNIQ-王
#玩转冬奥视频道具#中了中了，我抽中了微博道具的现金红包，相信我还可以抽中更多！O微博道具的红包
#苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了#主场冬奥还能被黑金牌，就离谱巴赫不是自诩跟中国关系好吗？能不能跟他施压，就算成绩不能改，起码把裁判惩罚一下，降级开除都可以了
#北京冬奥会开幕式#尤记得大学时和身边人开心说冬奥会在我的城市举办，相约一起看冬奥，转眼七八年光阴荏苒，却被疫情禁足了，在家门口感受冬奥氛围吧
『重磅微视频｜冬奥梦圆』O网页链接
对于乱磕cp够无语了！别打着冬奥旗号乱剪辑了好吗？不会做综艺别做！！超有趣滑雪大会
这里是中国冬奥冠军“密度”最大的城市七台河#七台河#冬奥会#冠军#冰雪运动#短道速滑L寻美七台河的微博视频
蔡徐坤#蔡徐坤为北京冬奥加油#你藏在我手机里，是我遥不可及的梦@蔡徐坤
肖战最好的你#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#xz#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起为冬奥助力，爱的明信片，把爱说出来，逐梦冰雪，为奥运健儿加油L中国电影报道的微博视频
简单记录一下假期每天都干啥了：二十八：请了一天假，擦了一天玻璃二十九：因为头天擦了一天玻璃，腰疼，基本上午在躺着，去超市。下午干活收拾屋子，晚上看春晚给婆婆和我做美甲初一：基本上是家里蹲，上午睡到半上午，下午简单收拾初二：参加孩子好朋友生日，结果四个大人喝多了。晚上回家擦灯，干到十二点，晚上又没睡好初三：老公朋友来家里聚餐，他们都多了，包括婆婆，只有我自己调了点酒喝，看别人喝多，挺好玩的；下午带娃来书店。感觉这地不错，以后可以常来。当然最主要是有卡晚上和娃做手下，拼插玩具。结果睡晚了。严重失眠初四：上午补觉，下午书店走起，计划晚上看冬奥开
就是说想学滑冰的心蠢蠢欲动，看冬奥看多了，就总以为自己能行，要不是以前旱冰学了一星期都还是站不住，我就真去学了
雅东闭幕式现场报道：闭幕式流程看点！#冬奥此刻##北京冬奥会##东游冬奥#L五星体育广播的微博视频
#易烊千玺电影奇迹##易烊千玺阿玛尼美妆全球品牌代言人#招新啦🎤🎤🎤1128独易无二幼儿园1128独易无二突击队1128独易无二建筑鸟巢还在为了新入圈而烦恼吗？还在为了审核要求而忧愁专为新鸟鸟而来！立春邂逅冬奥，冰雪之约，一起向未来(๑•̀ㅂ•́)و✧@TFBOYS-易烊千玺yyqx帅yyqx可爱yyqx梨涡yyqx好看四字帅四字硬照四字唱歌好听四字演技四字弟弟帅四字粉szdd易烊千玺街舞K粉雾海K繁星追梦（王者荣耀梦想主题曲）图cr.侵
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#美国来200多人混吃混喝
韩国运动员抱怨冬奥村餐食难吃，日本记者纳闷了：只有韩国选手这么说#国际滑联坚持不接受韩方申诉#@观察者网微丢视频L观察者网微丢视频的微博视频
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
#冬奥实时热聊看台#今晚19时，自由式滑雪空中技巧混合团体赛进行，中国军团将向金牌发起冲击，微博届时开启实时热聊，有什么问题尽管来问我，让我们一起为中国队加油。实时热聊开启时间：19:00-21:00房间入口：开启后戳#徐梦桃齐广璞率队冲金#
转眼间冬奥落幕，感谢祖国在全球疫情的情况下举办了精彩卓伦的盛会，感谢团队在赛事期间团结协作，无私奉献，感谢运动员多年刻苦训练顽强拼搏带给我们精彩赛事，双奥之城非凡冬奥，望奥林匹克精神永远传承
冬奥整个把呼和浩特的疫情报道压下去了人们根本没重视现在一下子晋中5例我他妈我直接一个大无语
我明天就去体院门口打开翻咔和blued，我快不行了，今晚被冬奥这么一搞我除了体育生的dick外谁的都不想吃……
元宵之夜，五星红旗在冬奥赛场三次升起！🇨🇳在这里，我们既目睹了老将的圆梦时刻，也见证了新星的冉冉升起，再次祝贺@徐梦桃@苏翊鸣和@青蛙公主爱凌！#冬奥会今晚升起三面国旗#（图/盖蒂图片社）
#今日贴纸打卡##虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#
看到今年冬奥🦢💊，想起了禁赛那一年我姐错过的里约金牌，当年去真的乱杀，还好去年东京圆梦了
今天北京冬奥会开幕，一直以来声称“抵制冬奥”的美国和加拿大均派出了规模空前的代表团队伍，其运动员规模甚至超过了中国主场。看来，两国宣传的最主要目的只是想多拿奖牌。（数据来源：国际奥委会网站）
#为中国冬奥健儿加油#最近疫情天天家里吃饭，良宝童鞋做饭热情高涨呀。
#蔡雪桐创造个人冬奥最高排名#多来点鼓励的话题挺好的这个话题就比那个无缘奖牌好
08年我还是小孩暑假在家守着电视机看奥运会那个时候家里经济条件有限父母忙着工作不可能满足我去现场看奥运会的愿望冬奥申请成功的时候我就在想2022一定要去北京看冬奥会今天冬奥闭幕了我的愿望依然没有实现疫情打乱了所有的计划不知道有生之年还能不能再等到奥运来中国😔
#龚俊科普冬奥冷知识#@龚俊Simon龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！L中新视频的微博视频
#北京冬奥会#回顾历史那块的背景音乐“我们同欢乐，我们同忍受……”，如果没记错的话是汶川地震时候的歌吧。2008，我们挺过地震与疫情;2008我们从夏奥到冬奥。这个bgm出来的时候真的是破防了
#北京冬奥会闭幕式#疫情居家隔离还好有冬奥陪伴
#冰墩墩在国外有多受欢迎#冬奥快结束了，快到啦和冰墩墩说再见的时候了，冰墩墩真的很可爱，大家喜欢都很正常啦～
#中国女足vs日本#冬奥前最好的消息好好培养女足，加油
冬奥就要结束，因为冬寒，因为疫情，多少人没有赶上临场观战。怎样能让冬奥事过境不迁，让以后参观人如临其境，就好了。
这热搜程度痴线快点到20号吧离了他的名字是不会写稿了吗自媒体多多关心接下来冬奥比赛的国内选手行不行
#北京冬奥会闭幕式##冬奥会闭幕式#从开幕到完美闭幕，都是满满得感动😭小心思，大浪漫❤️谢谢北京冬奥让全世界知道华人传统文化。谢谢带动更多人更了解冬奥的体育有哪些。也谢谢在严峻的疫情下顺利成功举办冬奥。OneworldWorldpea
"十四五"纺织行业聚焦数字纺织绿色纺织#越南有望成为新的全球制造业中心#美国冬奥服保温的秘密#科普:冰墩墩的组成O"十四五"纺织行业聚焦数字纺织绿色纺织#越南有望成为新的全球制造业中心#美国冬奥服保温的秘密#科普:冰墩墩的组成
呜呜，当年还畅想去北京看冬奥该死的疫情
我被东奥（虽然不行）和冬奥养刁了每年没个运动会这一年白过
#北京冬奥#那时候北京申冬奥刚刚成功，那时候没有人会预测到多年以后人类遇到的最大阻碍会是新冠疫情大流行，那时候对未来的自己和未知的世界还满怀期待
#冬奥运动员同款#护舒宝和舒适佳，这两个是我一直都喜欢的
#冬奥集徽章#冰球换冰壶，实在不行就送我个冰壶好了你们看合适吗小仙女们
今儿好开心，一看到你，就不自觉泛起微笑！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#xz#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
刘宇#刘宇国风美少年##刘宇冬奥播报#话说刘宇是不是明天啊？但是很想问一问冬奥播报是干啥的？他会有啥活动吗？我是一个笨蛋鲨鲨不知道@INTO1-刘宇
#为中国冬奥健儿加油#L想念wz的日子的微博视频
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
美国不是叫嚣着不参加本届冬奥吗？来这么多……
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术。就非常的厉害！L中新视频的微博视频
#冬奥集徽章#太难集了。
#冬奥欢乐观赛团#国外人的聚餐真是简单，市场上买来的一个南瓜，竟成了晚餐的主角L娱虾蟹的微博视频
谢娃北京冬奥的第一支节目是黑天鹅，最后一支节目是白天鹅，希望美丽的天鹅能在冰上长久驻足
班级群要求发学生看冬奥开幕式的照片看了一下好像就我家茶几最乱😅
希望疫情快快结束2026可以去意大利看冬奥(^^)
#张艺谋剧透冬奥会开幕式不搞人海战术#为啥有点子紧张和激动。。接下来两个小时就是不断观看冬奥夏奥的视频。。
早起堵车雪场堵索道晚上防滑链断裂但是滑雪的热情还是依然不减🇨🇳冬奥确实给国人带来了很大的影响。身边雪友也越来越多！以前出去滑雪没有那么多人，但这个雪季几次都经历了大规模的堵索道、堵雪场事情。也看到了很多青少年上雪场开始单板和双板练习！看到最小的3岁孩子在雪场上自由驰骋，也看到了70岁的大爷双板溜的飞天！在雪场索道随便遇到一个人大家都是在讨论技术，怎么控速、怎么换刃、怎么控心！这种氛围很舒服！从前年开始接触滑雪，真的是一张白纸慢慢通过练习在进步。成就感也是很足！这项运动虽然前期投资很大，但是收获的就是摔倒了爬起来再来！就是永远不要怀疑自己不可以！只要去参悟、去熟练，都可以得心应手掌握！期待今年阿勒泰之
#北京冬奥会开幕式##为冬奥健儿加油#想想也是很不容易的一件事，国外19几几年的时候在举办运动会，中国人在奋战在为温饱挣扎，一天天走过来到破冰而出
#中国队冬奥开幕式战服亮相#围巾链接还没有吗？这届网友不行啊
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战好好看！好喜欢肖战啊！我有没有告诉过你，那么多花草树木、河流高山、繁星宇宙、小猫小狗、蝴蝶蜜蜂我只喜欢你一个。#肖战顾魏#xz#肖战时影#@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#刘宇唱真的很不错应援冰壶运动员#真的很不错中国队真的很不错加油加油冲鸭冬奥太热血了我可太喜欢了和刘宇一起关注冬奥，为运动员加油@INTO1-刘宇
大过年的冬奥开幕的喜庆日子谁买的垃圾热搜气死我了
冬奥会冰球🏒️中国🇨🇳vs美国中国🇨🇳加油！！！！#冰球##冬奥#O网页链接
说实话，他能来参加北京冬奥我已经很感激了，平昌冬奥后我好多时候都觉得他可能不会参加北京冬奥。这个时候竟然好恨疫情，如果没有疫情，说不定我就能去北京看他比赛，应该是最后一届冬奥了，不完美中的完美了吧，4A啊
养成运动的习惯真是了不起，我今天滑完雪下半身痛到不行回来还要去跑两圈，冬奥精神啊！
#周深献声致敬冬奥#致敬冬奥，致敬为梦而行的人，梦想指路，一起向未来！！！！周深献声致敬冬奥，冬奥主题的宣传曲《梦想指路》随时掉落新歌@卡布叻_周深L新华社的微博视频
#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#沈阳小将冯贺火线替补出战填补空白　　赛前一天因为队友意外受伤火线替补的17岁沈阳小将冯贺，2月9日在北京冬奥会单板滑雪女子障碍追逐比赛中亮相，她也成为该项目冬奥历史上首位参赛的中国选手。虽然最终名列第30名，但这位创造历史的沈阳姑娘表示：“冬奥的洗礼，让我走向成熟。”　　在单板滑雪女子障碍追逐比赛项目中，冯贺和队友拥青拉姆两人均获得了北京冬奥会参赛资格，但拥青拉姆此前拿到了中国队唯一一个参赛席位，冯贺则只能作为替补队员。在8日的赛前训练中，拥青拉姆意外受伤，无法坚持比赛。这种情况下，作为替补的冯贺便获得了顶替队友出战的机会，中国队第一时间为她办理了参赛手续，冯贺连夜住进了冬奥村。　　昨天下午，在云顶滑雪公园进行的比赛中，冯贺资格赛排名第30晋级第二轮，但在1/8决赛未能出线。对于火线替补参赛的冯贺，作为冬奥会上首位参加该项目的中国运动员，参赛即是成功，完赛即是胜利。　　赛后谈到自己的奥运首秀，冯贺说：“对我自己来说，能参加奥运会就很满足了，没有什么压力。经历了冬奥会，感觉自己一下子就成熟了。希望我以后越来越好，越来越勇敢，能参加更多的比赛，拿到更好的名次。”　　冯贺原来是一名田径运动员，2018下半年被选入国家单板滑雪障碍追逐跨界跨项组进行专业单板滑雪训练，短短3年时间，她的成绩提升显著。在去年12月10日举行的2021-2022国际雪联单板滑雪障碍追逐世界杯奥地利蒙塔丰站比赛中，冯贺以第23名的成绩创造了中国女子单板滑雪障碍追逐世界杯比赛的最好成绩，并拿到北京冬奥会参赛资格。　　除了冯贺，昨天的冬奥赛场，还有辽宁的谷奥、范校兵参加了单板滑雪男子U型场地技巧比赛，谷奥以58.50分排名第14位，范校兵则以44分排名第16位，两人均止步资格
#北京冬奥所有比赛结束#每次看到这个成绩总想起王濛好想哭，当年温哥华最好成绩还是她创造的
今天元宵节，中国队勇夺三枚冬奥奖牌，两金一银，这是送给全中国人民最棒的元宵节礼物。
#龚俊冬奥播报#一起和龚俊@龚俊Simon为冬奥加油！！
这两天都是冬奥都没关注疫情
瑞雪迎春来，虎降疫情消。冬奥，加油！#今日立春冬奥开幕#L果酱人x的微博视频
今晚的球赛很有意思。我老家是明尼苏达州。因为NHL今年不准它的队员参与冬奥，美国队大部分的队员是大学的。有七个是明尼苏达州的！更多是在明尼苏达州的大学打球的。我看了这个很想家了，也很骄傲。原来我很想个人去北京看中国的冬奥。计划了几年了已经。但是今年不能去。太可惜了。
#龚俊科普冬奥冷知识#我超级喜欢你的啦就像小熊喜欢蜂蜜小朋友喜欢棉花糖哪里都是甜甜的，龚俊@龚俊Simon
#冬奥#只有我把美国队衣服上的USA看成LISA了么？北京2022年冬奥会
下午好家人们：一首经典老歌《拉萨夜雨》送给你们，喜欢的红心走起！#集结吧光合创作者#北京冬奥会#全民冬奥快乐冰雪季##快手#@快手L哈哈爱旅行的快手视频
姐妹们我终于回家了哎呦喂真的金窝银窝不如自己的狗窝一回家第一件事就是上厕所！久违的一泻千里啊～这感觉就是自由吧今天又是从早上开始奔波在路上的一天，我们没办法直达上海，只能转搭～先高铁到长春，再飞回南通，这种模式～所以时间安排的特别早，早上四点半起床准备，我感觉现在我们全家可以一口气睡20个小时极度嗜睡～今日饮食：早饭：披萨面包➕麻花午饭：腊肉炒饭➕地三鲜➕飞机餐晚饭：米肠➕年糕➕菜加餐：可乐一听➕小零食些许明天开始要注意体重更新了，估计很惊人…我特怕120斤怎么办哈哈哈～最后这几天吃的真的台多，导致我现在胃口变好大，一顿不吃就饿的不行那种今晚看冬奥开幕来着，好家伙咱不是说自卖自夸啊！这是真的中国人的浪漫，面面俱到…随便一帧都可以拿来做壁纸的程度还有僵尸校园这部剧听说很好看～有介绍吗？有姐妹们看过吗？交流下#十一减肥打
#北京冬奥所有比赛结束#如果不是疫情在北京的我们也会多多少少参与到这伟大的盛事中~
智慧冬奥丨外国记者点赞北京冬奥主媒体中心智慧食堂O智慧冬奥丨外国记者点赞北京冬奥主媒体中心智慧食堂
旗委副书记、旗长张建宾，副旗长渠利生、李国栋开展抓疫情防控、保冬奥春节活动#疫情防控##今日立春冬奥开幕#L察哈尔右翼后旗融媒体中心的微博视频
等到四年后意大利冬奥你猜全球新冠疫情消失了吗？我祈祷是
救命啊怎么会有人一直待着不走呢走个亲戚还得在我家过夜吗咱回家看冬奥去行不行我等洗澡等了俩三小时了
#小陵气象航天时间的红包#喜迎冬奥过大年，红包又来啦！👏O小陵气象航天时间的红包
#北京冬奥今晚闭幕#虽然非常不舍，但是谁能告诉我几点闭幕式啊？
#隋文静韩聪北京冬奥首秀#卧槽他们两个好牛！！！
不同于08年，现在时间和金钱妥妥滴都可以了，就想去看冬奥的开幕式及一些的比赛，这可恨的新冠疫情啊，都实现不了了！
🇨🇳助力北京冬奥⛷️🏂
#北京冬奥耀眼的中国红#中国金牌“九宫格”！为中国冬奥健儿喝彩！#北京冬奥会闭幕式#
冬奧會要結束了，冬奧村給我去住兩天行不行
2022北京冬奥完美落幕！陪伴我们度过了虎年新春佳节！感动！自豪！唯美！最后双人滑豪夺金牌，不但填补了平昌的遗憾，还绝杀美国，金牌榜历史性进入前三，期待2026米兰冬奥
羽生结弦四年前平昌初相识，庆幸在巅峰时刻认识柚子。一眼晴明完全被击中，开始恶补之前的花滑视频。在没有发生疫情之前还一直抱着北京冬奥能在现场看柚子表演的愿望，然而还是通过屏幕看比赛。今天柚子出场的时候可以清楚的听到观众席上传来的“羽生结弦加油”，纯粹热爱竞技体育、勇于挑战自我的人是会被人们尊重和喜爱的。愿以后的羽生结弦能自由自在的滑冰，冰会善待勇敢的人。谢谢柚子让我看到了最好的花滑表
看完了《激荡1978-2008》纪录片，最后一集落在零八年奥运会。零八年开幕式所有人坐在鸟巢里没有戴口罩欢呼着，那时候我初三，幻想着长大之后会在哪里呢？今晚又是冬奥开幕式了，过一会儿能从我家窗台看见鸟巢放的礼花，如果没有疫情，这个冬天该多热闹啊。
U先试用之前说不参加北京冬奥的美国都来了啊
#我的冬奥日记#十月的和这块冰的合影完美错过但是不后悔啦就一切都值得我们来日方长我爱你中国🇨🇳#为中国冬奥健儿加油#
今天刷抖音遇到一个某明星的脑残粉在各个羽生结弦的视频里一直骂羽生结弦，看了之后快气的半死。而且这人或许就没看过冬奥吧然后到他抖音好里面看，每个视频都是p鞠婧祎和蔡徐坤CP，在其中一条视频里总算找到了他讨厌羽生结弦的原因：因为羽生结弦跟蔡徐坤抢鞠婧祎！！！我们羽生结弦有噗噗就够了，谁稀罕你那个啥羽生结弦最后希望羽生结弦在接下来的自由滑中可以划出你理想中的那个
刘少昂从平昌开始一直关注兄弟俩到今天的北京冬奥看着他们一点一点进步头盔号变成12戴上了小红帽到今天获得的奖牌我喜欢看的比赛很多乒乓球跳水举重游泳我自己儿时也练习过艺术体操可惜没练出来我深知成为职业运动员或者说顶级的职业运动员有多么难要付出多少汗水和努力而职业生涯又是多么的宝贵他们有多想赢所以不论这个运动员来自哪个国家他们的努力都值得我们尊重当然我一定是以支持🇨🇳为前提的希望兄弟俩能享受在北京的最后一场接力呀～快乐
#虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#开心的一晚幸运的一天
#冬奥官方店冰墩墩卖光了#呵呵
@UNIQ-王一博给冬奥健儿们加油＾０＾~L我想陪你看星河万里的微博视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#我今天蹲到直播了哟，肖战画得很可爱！
#曝我心飞扬重新定档#2月25日上映吗？一定到电影院支持冬奥电影我心飞扬，更加期待孟美岐饰演的杨帆
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#我也超级期待！可恶的疫情，都没法出门滑雪了！
今日立春冬奥开幕，北京欢迎你，今晚北京见！
肖战#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#xz#肖战正能量艺人#时隔十四年，奥运圣火再次在北京点燃，与冰雪相约共赴美好未来。每一个赛场上拼搏的冬奥健儿都让人敬佩，每一次五星红旗升起都让人激动万分。和肖战一起，为运动员们加油，期待那抹中国红！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战抱了个柿子#
冬奥徽章冰球关冰壶
#奥运品质我耀此刻#冬奥加油!中国加油!
#外国人也爱看王濛解说#没有人能阻挡王濛沉浸式解说破圈！濛主短道速滑的解说已经是世界级天花板了！老外都盛赞！东北话顶流！#东北话也变成文化输出了##外国人侃冬奥#L咪咕体育的微博视频#美国选手陈巍金牌#
#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#为健儿加油！@UNIQ-王一博
#2000个手语盘点冬奥中国高光瞬间#这短片看的我热血沸腾，这些高光时刻体现了我国冰雪运动发展的越来越好，也体现了我们的科技非常先进#AI如何播报冬奥中国激情瞬间#
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
短短16天冬奥正式落幕，中国代表团诠释了#拼过就是闪耀#！冬奥场馆的诸多黑科技让国外运动员刮目相看，很多运动员还盛赞了冬奥村内@伊利提供的优质乳品。这背后，其实是#伊利与奥运的17年#中，严苛的品质把控，确保生产出的每一份产品都符合“奥运品质”。#奥运品质我耀此刻#
从机器巡检狗到智能按摩床，在被称为#科技感拉满的北京冬奥#上，我们见证了许多黑科技的诞生。依靠云上全息通信技术，得以让会面双方感受到真人即在眼前的效果，神情动态实时展现，眨眼般的延迟。借助科技力量，轻而易举的完成了跨越时空的相聚。前所未有的数字化冬奥展示着中国科技的能力，为有温度的科技点赞！#冬季出彩大赏#L新浪体育的微博
愉快的周末，雨水节气➕成都双年展➕同事婚宴➕冬奥闭幕，除了成都又疫情挂🌟外，everythingisfine.
#冬奥村高峰时一天吃掉100多公斤饺子#好想吃
#爱运动中国有安踏#为冬奥加油
#科技感拉满的北京冬奥#马上就要闭幕式啦！这届冬奥会有一项黑科技亮了。应对冬奥的“闭环管理”安全举措，这项科技让闭环内外的沟通更为真实，也更有温度，它就是云上全息会面技术阿里云聚「CloudME」。这次通过阿里巴巴的云科技，让相隔两地的人在全息舱里实现了“以假乱真”，达到发丝级的全息复制、眨眼般的延迟，就好像千里之外的人在眼前般逼真。而这神奇的效果背后又是怎么实现的，让我们来看一看吧！#让精彩每天出彩#L严伯钧的微博
这一届冬奥真的办的好好多在外网宣传一下就好了冬奥限定小樱花要开始变成小八嘎了吧hgr是真不行✋让我想起现实生活中认识的hgr小心思多又KY(没错我在阴阳怪气而且公众人物不会说话可以不说(指所有国家
#女足众将祝福北京冬奥#中国女足姑娘们为冬奥健儿送出祝福，憧憬期待，一起向未来#北京冬奥会##绿茵留声机#@微博足球@围观冬奥会LLGMESSI的微博视频
阴雨绵绵的周末看着楼下社区的核酸检测点依然在岗位上坚守的同行心疼他们感同身受每当采集完一人次就用康比利消毒一次手在湿冷的天气手指一会就冻麻了屋漏偏逢连阴雨持续一周的冷空气给疫情的防控带来困难画两幅小画静心减压养性#为中国冬奥健儿加油#
同样的十八岁（哦对你还不到十八）你真的太棒了！勇敢的去飞吧！真的很酷！#苏翊鸣金牌##苏翊鸣成中国最年轻冬奥冠军#
王一博#王一博冰雪运动推广大使#wyb#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博#王一博平安喜乐王一博平安喜乐王一博平安喜乐王一博平安喜乐@UNIQ-王一博
#北京冬奥会开幕式##14年北京冬奥开幕式再封神#假笑男孩快不行了
#冬奥邓超#咱春晚那么🐮的，播到国外去了冬奥邓超铁定看过春晚
#奋进新时代强国有我在##相约冬奥向未来#爱国自律三观正高颜值;情商;智商奥运冠军国际巨星开挂的人生巅峰[玫瑰]外婆北京大学外公北京大学妈妈北京大学+斯坦福大学爸爸哈弗大学爷爷斯坦福大学谷爱凌斯坦福大学学霸这就是谷爱凌一个爱国者，为国争光者每一个人都应该向她学习爱国自律有梦想（外国语学院）@文理
我震惊了花滑表演一个美国选手选的loco传下去itzy闯冬奥成功了
#北京冬奥会闭幕式#看完冬奥闭幕式这下是真的寒假结束了🔚不知2026的冬奥能不能实现出国门无疫情🙏🏼
#今日立春冬奥开幕#咱就是说和顶流冰墩墩桑还是有过合照的！期待一下今晚《新冠疫情下全球性媒介仪式的符号叙事——北京冬奥篇》
#北京冬奥会##拼过就是闪耀#集齐5种冬奥徽章，我开出了0.62元红包~为中国冬奥健儿加油，瓜分千万红包！快来一起玩吧>>O集徽章分千万
#聚焦2022年北京冬奥#@美国驻华大使馆不知道此刻贵国总统拜登爷爷在哪里看北京冬奥会开幕式直播呢
#广西百色市急需口罩等防疫物资#今年的广西一直在下雨，天气冷的人手脚冰凉，希望大家在关注冬奥的时候多多关注广西的疫情，百色虽小，但是为守护守护边防线没有一丝一毫的松动
#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#肖战你是不是学北京话啦！一口京片儿太好听了@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#
用尊重换尊重，美国运动员早餐后用中文向工作人员说“谢谢”，真的太温暖了！#冰雪2022#国潮年俗拟人#外国运动员花式体验冬奥村L漂亮的张阿姨呀的微博视频
冬奥纪念品，冰墩墩太可爱，我的最爱！我最爱的ta送我一个可好！
#冬奥主题MV向世界承诺#这次冬奥会真得不容易！面对疫情中国“言必信，行必果”，冬奥如期举行，展现大国风范！
那个，冬奥，怎么看？
#龚俊科普冬奥冷知识#龚俊科普来啦！牛奶冰块要比普通冰块柔软许多，可以降低刃对冰面的磨损。但是现在有很多高科技可以替代这种技术，比如说我国首次使用的、大规模使用的二氧化碳跨临界直冷制冰技术，就非常的厉害！L中新视频的微博视频
讨厌死了热度粉纯颜粉一个正儿八经的运动员到处都是只有他的帅脸的视频娱乐圈里那些好看的还不够你看的只知道个帅脸帅脸以前他的视频最多只有几万的赞现在动不动几百万天天挂在微博热搜上他这个赛季这么难非得把他推上风口浪尖树大招风树大招风热度粉来的快来的多黑粉也来的多到后头冬奥热度过去了花滑热度过去了热度粉没了黑粉算是记住了天天到评论里跟三三的粉丝吵架吵什么弄得跟饭圈一样真是让人心烦自己骂骂得了isu不当人不是一年两年这次比赛水的这么厉害他不上领奖台正好不沾这脏东西小红书发的笔记突然就浏览量点赞收藏蹭蹭的后台都是跟我要图片的我本来还一个一个一张一张发后来点进他们主页看都是最近突然粉上之前还有很多喜欢的娱乐圈明星的人烦死了我一个都不想回复了md我不是不想他被更多的人喜欢我是可恨的这些乱七八糟什么也不懂也不研究就开始吧啦的网友气死我了气死我了我今天就是
#被央视元宵晚会秀到了#《与冰雪共舞》❄️这首歌铿锵有力、气势磅礴，极富感染力的欢快节奏，传递着以雪为梦、与雪共舞的冬奥精神和中国向世界发出真挚邀请的巨大热情。👏#乌兰图雅#
本次以《首都公共文明引导岗位服务规范》手册及岗位服务内容、日常督察检查为出发点。题目范围包括服务规范、冬奥知识、疫情防控、垃圾分类等。市级线上竞赛的形式为竞赛现场直播录制。L法治进行时的微博视频
#北京冬奥会开幕式#被腾讯假的开幕式直播耍了，没看到24节气倒数火速下了个央视频，跟我爸讨论了半天各个国家的羽绒服，看了半个小时才发现没有解说又火速下了咪咕视频，终于能看到有解说的直播了腾讯不是号称有冬奥直播吗？在哪呢？害我错过了开幕式开头！垃圾！
看意大利八分钟的时候我跟我妈说：“真是希望下个冬奥我可以去现场，那会疫情应该好点了吧？”“你放心走你的”我喜欢看世界，我妈总是默默支持我看世界！
『冬奥雪花飘落，总台人居然记录下了五种“声音”？』O冬奥雪花飘落，总台人居然记录下了五种“声音”？
是羽生结弦本弦！只能说amazingFinal返场太精彩了墩墩摔倒也可爱的不行冬奥圆满
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#是多才多艺元气满满的肖战啊！与肖战一起为奥运健儿加油！大家元宵节快乐哦！@X玖少年团肖战DAYTOY肖战#肖战#
一位jzp🍊姐子也是冬奥志愿者照的，提起这个冬奥开幕场馆，我妈毫不犹豫说了“丰巢”，人就是关心则乱……#北京冬奥会开幕式#
冬奥这种“富人运动”拿到这么好的成绩，尤其是把超越美国的金牌往归化的谷爱凌身上算一算，知道海外媒体又要酸了。咱这个老国家的崛起太不容易了，不得不承认我这颗中老年妇女的爱国心又动了一下，泪目正好碰上一个整点儿，在淘宝上抢了一个92块的冰墩墩毛绒钥匙扣权当庆祝
#微观北京冬奥##心动视频大赏#盘点2022北京冬奥会那些热血的感人名场面，哪一个你印象最深最打动你？L雾都趣事的微博视频
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#我本来就爱雪容融，现在更爱了这是战战去年画的
#微观北京冬奥#北京是这样准备好的！中新网“#冬奥24小时#”带您走进冬奥逐梦之路。
美国那套比赛服是真好看，英国也不错。挪威，冬奥霸主，但服装一点都不时尚，像我妈的羽绒服…
#肖战承包泰国热趋前四#冬奥期间，一些国外的运动员承包了微博的热S。然后，一个纯国产演员，今天在泰国承包了热趋前四，这个对比，就是挺有意思的，文化的输入与输出……
王一博#王一博冬奥文化推广使者#wyb#王一博冰雪运动推广大使#助力冬奥，为冬奥加油！@UNIQ-王一博L央视新闻的微博视频
#广西百色市急需口罩等防疫物资#不能降关注冬奥的同时也关注一下广西疫情吧我谢
发布了头条文章：《冬奥村黑科技“技惊四座”，中国物联网发展成绩惊艳全球》O冬奥村黑科技“技惊四座”，中国物联网发展成绩惊艳全球
#北京冬奥今晚闭幕#在全球疫情这么严峻情况下，北京圆满出色的举办这场冬奥，防疫控制得很好，值得全球给予的掌声。所有冬奥选手辛苦了。下一届冬奥见！
#周深献声致敬冬奥#好好听英文发音好好听
#周深献声致敬冬奥#在疫情期间办冬奥，离不开所有工作人员和运动员的共同努力，致敬每一个在自己岗位奋斗的人！
真的分不出粉跟黑粉还有ncf了……只能说他很厉害，至少能在冬奥或者说冲击三连冠的时候4a尝试还是厉害的，成不成功是一回事只能说跟风啥的太严重了我：只是觉得滑冰很酷想看两眼，谁都好，只是这个名字很好听（讲真
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#@X玖少年团肖战DAYTOY在元宵节，让我们和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起，祝福每位冬奥运动员，祝福每一个人都能创造属于自己的辉煌#爱的明信片祝福冬奥健儿#L中国电影报道的微博视频
意犹未尽的表演滑冬奥要结束了墩墩要下班了假期余额不足快乐要终结了
#北京冬奥会开幕式#央视冬奥特别节目，主持人紧张得不行，失误不断，一直尬聊到节目暂停！2022说成2020各美其美，美美与共也说不出来语速要么快得不行，要不就拖腔甩调聊不起来～导播也有问题～连线的时机完全不对～记者：我们现在要采访一下张艺谋导演——导演！导演！我们直播呢！张艺谋：直播呢？回一下头，继续工作。这都是媒体素养
#虎虎生威庆新春##虎年闹元宵##为中国冬奥健儿加油#吃元宵哪能够，来个超pro版冰淇淋
wc我快乐了，万，邹森，阿鬼的歌都在冬奥放了，怎么会有我这么快乐的人啊
北京冬奥会结束了，在错过了08年北京奥运会之后，曾许愿如果能抢到票一定要到北京看冬奥，看短道速滑，看花样滑冰等，很遗憾因为疫情没售票无法到现场。不过，这次奥运会中国队表现得很好，不仅涌现了一些如谷爱凌，苏翊鸣，高亭宇等一些新人，也让隋文静韩聪，徐梦桃，齐广璞，范可新这些老将圆梦夺金，真的很圆满。虽然舍不得，但是还是要一起向未
夜幕降临华灯初上西窑头村的光影艺术盛宴！#打树花#蔚县民俗#灯光#冬奥年L美丽蔚县的微博视频
当冬夜渐暖这首歌是来自孙燕姿的单曲分享给大家今天立春意味着万物复苏希望疫情早点散去春暖花开#今日立春冬奥开幕#L美慧cecilina的微博视频
18岁花滑小将，键山优真。滑行结束，别人都是教练陪着等成绩，陪着他的是父亲，因为父亲就是他的教练。而父亲也曾是一位冬奥运动员，只是现在走路已经杵拐杖，颤颤巍巍有点晃。岁月给了这对父子什么磨难我们不得而知，我们只看到他们互相支持，在运动中前进，父子都有一双笑着会眯起来的眼睛，在冰场内外展现给观众。第一次参加奥运的18岁的他获得了男单自由滑银牌，充满元气的表演，是在这场比赛中和任何选手都不同的。是带着稚气的强大，是纯真的角斗士⚔️，有着非常独特的自我风格。现在他18岁，许多人会说，他是因为年轻所以纯真。我相信到了28岁30岁，人们会说，他是因为纯真所以年轻。短节目时，他表演所伴曲目是“当你微笑时”。他的脸上带着笑，身体也带着笑，在冰面上滑出快乐。“我展现出的是发自内心的笑容。在这里的每一分每一秒都珍贵异常，索性我就全力享受。自从来到这里之后，我就一直想着这件事，我不想挥霍一分一秒，我会尽全力享受，直到最后一刻。”他的样子和状态很像波吉国王。没有那种一眼望去就像能指挥千军万马的样子，但他用他的方式一统江山。和波吉一样，要变成全世界最强大的（冰上）国王！#键山优真##冬奥会##花滑男单短节目比赛##花样滑
汤圆节吃汤圆这个点不算晚吧#为中国冬奥健儿加油#
#美国##冬奥#美国：“抵制，抵制，你们都给我我抵制，不要参加。”这样我就能派出200+把所有项目包圆。
#冬奥邓超#我不行了，这个哥们实在是太搞笑了，他是哪个国家的，他好兴奋啊
终于结束了🔚冬奥就是希望疫情也快结束🔚
果果蝶蝶，我们能不能消停一天。。。这里是冬奥😅别打了。。。
蔡徐坤cxk#蔡徐坤祝福中国冬奥健儿虎虎生威#我在一个等待属于蔡徐坤的世界一个用一只蓝玫瑰惊艳了少女，少女们却动了真情，尝试与世界为敌的少年@蔡徐坤
#冬奥手绘大赛##北京冬奥会#为中国冬奥健儿加油！雪车安排@微博美学
隋文静韩聪夺冠前自己都不敢在微博乱说话日常大气不敢喘睁眼闭眼手机里全都是葱桶整个冬奥最紧张的就是这两天了葱桶圆满我也终于可以霍霍了
肖战#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油！！和@X玖少年团肖战DAYTOY一起为他们呐喊#肖战晒汤圆祝大家元宵节快乐#LM视频News的微博视频
#肖战期待冬奥赛场上的那抹中国红#肖战，你的国外粉丝要来比赛啦@X玖少年团肖战DAYTOY
再见，北京冬奥。再见，冰墩墩。
#这是来冬奥团建的吧#哈哈哈哈哈哈哈哈好幸福
#周深加盟星运电台冬奥季#记得在这杂乱的生活里，每天带点笑意。
相对论冬奥丨霍启刚：我要去回看谷爱凌的比赛O相对论冬奥丨霍启刚：我要去回看谷爱凌的比赛
#刘宇花滑姿势为王诗玥柳鑫宇加油##刘宇加盟星运电台冬奥季#爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾；爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使落寞孤独享受关爱烘暖；爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾见到七彩人生。刘宇@INTO1-刘宇
谢谢你来北京冬奥一直为你应援❄️
#肖战手绘雪容融为冬奥健儿加油##肖战手绘雪容融#我们的雪容融也好可爱肖战真好看啊啊啊啊@X玖少年团肖战DAYTOYL中国电影报道的微博视频
#爱运动中国有安踏#冬奥加油！冰雪运动健儿们加油！
#苏州疫情#苏州2·13疫情第八天：元和街道第四轮全员核酸检测北京冬奥闭幕日昨日苏州新增16例，基本都是隔离中确诊的，说明本轮隔离高效精准，配合大规模的核酸检测，胜利在望。今天下午继续核酸检测，准备第5签，为凑齐七色彩虹🌈努力✌🏻阴霾终将散去，阳光依旧温暖。
#今日立春冬奥开幕#美国队进场走的也太散漫了吧
我倒宁愿你不那么传奇，按部就班地为北京冬奥做准备，卫冕冠军站上属于你的领奖台，嘚瑟地拿着一个又一个冰墩墩。我也只是冷漠地划过新闻，甚至没有记住你的名字。林孝埈，你一定要出现在米兰冬奥会的赛场上。韩天宇你也要，你们都要一直滑，一直一直。
#冰雪的温度#看完感觉好励志，这就是冰雪运动的魅力吧！真的很让人敬佩了，所以年龄从来都不是约束#60岁老男孩冰球队为北京冬奥重返冰场#
#参加北京冬奥闭幕式运动员数破纪录#可能没有这个b疫情大概会更多吧
#拼过就是闪耀#一起支持冬奥健儿闪耀出征
